[('这是什么动画？是人类制作的吗?', 1),  ('【追番体验】的GOAT//直接标记看过，还有十集，mygo的第十集这女性作者视角的一锅端我就很不喜欢，母鸡卡包得出好饺子
么，无所谓了，包不包得出这种追番的体验就已经够九分了，每周六晚准时收看泛大叔的直播//我的动画热情本来就快全无了。这监督是最大的鸡黑啊。开播前就看过独角兽删贴的新闻。负无穷也是无穷，追番体验的负goa
t。无所谓了，很喜欢小祥(这三折叠的小白脚套，猛猛滴暴风吸入', 4), ('爽，就力荐，那咋了，喜欢看，爱看，多看', 8), ('不如放飞自我让大家一乐，恶心是有一手的', 3),
('我就看看还怎么搞线下活动', 4), ('go批闹麻了，到处ky碰瓷，木柜子动漫届原神名不虚传', 1), ('封神', 10), ('嗜血观众', 8),
('哎呦我魅魔疯串箱子牛比，多重人格双生子还真是对的不是乱搞我跟你们说，再加点玉玉症双向情感障碍od躁郁症阿兹海默就封神了', 4), ('你妈的逼', 2), ('神他媽牛逼', 2),
('对不起，我打赌打输了，我跟我朋友说如果初音是祥子小姨我就打10分，我有罪//没什么好怕的了，我去年四月看了水母，今年看了ave mujica 这是喜欢看原创的孩子应得的福分呐', 10),
('逆天', 1), ('不赖，每周还能给高考前的我提供乐子', 10), ('我说实话，剧本真像ai软件随机生成的，哪怕是这季度最粪的kinomi
master我都能找到人物的行为逻辑，你这番的人物我真觉得都是长着两条腿的大粪在直立行走', 1),
('先给个2分，因为恶心到我了，痛心。最后6集看鸡团怎么组回来，说实话，不抱什么期待。就不谈库莱西裤那几位了，你ave mujica，7集下来，鸡团有正面塑造嘛？  __________
无敌了，剧情塑造负分，舅舅还都是真的。不过live还是好听，我很生气，真的太生气了。2025.3.6', 1), ('逆天动漫，狗屎一坨', 1), ('这吊动画没救了', 1), ('主观评价：节奏
稀碎，前中后割裂极强，角色人设崩坏，剧情意义不明，逻辑不通，明明已经迫在眉睫却还水时长。就这几点连四分都够不上，看在bgm和live不错的情况下违心打个五分，总体而言太灾难了，已经不是可以单独甩锅给监
督或编剧的问题了。明明已经出现节奏太慢的情况了依然要用睦玩精神分裂小剧场，发现没办法就破罐子破摔一集解决c团一集粗暴包饺子，而且前后剧情割裂极为严重，前面的伏笔在后面和没有似的，角色人设也是想变就变，
而且最难以想象的是邦太祖奠定这么久的kirakira的少女乐队企划，居然出现为了争夺一个女人而将别人推下楼梯的情节，简直闻所未闻，无法相信这居然是和那个hhw，pop一个世界观的乐队。明明有着天胡开局
却打的稀烂，也是一种本事了。', 5), ('丰川家族宛如雷雨', 4), ('为了爆而爆，全都不是人，爱音除外。祥处是有什么魔力吗，都围着她转，非人类是会互相吸引的吗', 5),
('很少会有剧情烂成这样的动画能让人看得很高兴，怎么说呢，这应该是我看过mygo的福报吧，毕竟不看mygo，这就是普通烂片，因为mygo它才能这么让人开心', 6),
('很难想象最后2集了，一个问题没解决反而还要增加问题，最后变成家庭伦理剧了，mygo真给编剧整出幻觉了，邦邦之耻', 4), ('乐队番连歌都做不好了那还有啥能期待的', 1),
('没有人类了，只有蛇，只有鼠', 1), ('高情商：意想不到的剧情展开  低情商：想出剧本的根本就不是人，自然想不到  可惜了声优表演和歌曲呈现，相当不错的', 3),
('妈了个巴子真的恶心到我了我一般不对未完结番指指点点 这是真的难忍', 1), ('乐队排练只存在于台词里的乐队番，人物逻辑人均多首的怪物。别的细节都不需要说了，ep11祥子被软禁之后为什么不提前告
诉海铃她们一声说家里出事了呢，让别的队友干着急；手机拿来当板砖的，丰川祥子的底层逻辑啊。看到这个细节你就知道这个片子丝毫不值得细看。还有不应这么低分的人更是神人，祝你一辈子看的都是这种最基本的逻辑都不
通的，剧本演出一起成soulmate拉稀的，铺垫爆点全都搞得依托⑩的垃圾吧~~~~这种剧情的演出也配加分，最适合你的作品应该是看别人剪辑出来的【演出MAD】', 2),
('有些人就是二极管，京吹3就已经证明了，一部作品稍微有点不顺就会被群体而攻之，明明自己期望过打导致的，无厘头打死分，就算某部作品真的有雷点，真的至于一分两分的打吗？真的招笑', 8),
('如果我有罪请把我抓起来而不是被母鸡卡赛博凌迟', 2), ('之前说mygo好但是过誉朋友嗤之以鼻，mujica四集前显存不足说给我吓得，现在看原来真的是一坨啊?', 3),
('能忍住不攻击的我要攻击你了', 1), ('真是后悔追这部番了，第11集2倍速都看不进去。但不得不说这么大的讨论环境不知道下次还得等几年', 3), ('十一集逆天完了', 2), ('ep7抽象
至极，角色都是编剧的提线木偶，她们的情绪只是制造爆点的工具，剧情发展全凭企划的需求。角色的设定？故事的逻辑？这些在动画组看来似乎都是无所谓的东西。抛开情节，演出也堪称灾难，一半的分镜都是怼着角色的大脸
，live表演和第一季第七集相比堪称天堂与地狱。mujica告诉我mygo的优秀观感也是掩耳盗铃式的。但凡有一点尊重故事和角色的想法都不至于做出这样的动画//就第七集这坨莫名其妙的东西要是还能为他辩解
，那应该怎么去面对那些真正热爱动画的有才华的创作者？以德报怨，何以报德？//ep11 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', 1), ('史里有毒，令人作呕的垃圾PPT，冒充动画。', 1),
('答辩，能看的只有1-3集，要算上后面的半分都不配，一坨', 2), ('讲故事的基本功都没打好就搞意识流，，然后又掺了一堆老掉牙的青春伤痕文学情节，还有根本经不起推敲的反转。初华的人设就跟她的精神
状态一样就像一座危楼，看似修修补补好像丰满了，实则漏洞百出。之前看mujica至少还有乐子，而这两集是真的看的我如坐针毡，真的可以埋了。（分数全是给李神的，没她我都想直接给0分）', 4),
('神作！！！连续封神！！！！！', 10), ('已经结束了，演了大半集没有画面的独角戏对白，我是一点也不觉得解释这个身世很有趣很能让人共情啊。最后几分钟祥子表现更像个伪人，上集还一副害怕初华的样子
，这就莫名其妙打了一晚上的电话？能给人这么很强的人物割裂感也是无敌了。剧情也是够老套了，下集祥子逃到岛上最后开个impart愉悦给tgw送走是吧', 2), ('呃呃', 1),
('第11集突破了我能接受一部作品的底线。比重口味电影还恶心的剧情、比homo电影还差的角色塑造、尤其是疑似用声优的个人经历作为一部作品商业化取乐的迷因素材，这是我最不能容忍的。', 1),
('不忍直视啊这剧情，全都不是人', 1), ('鉴定为小学生作文都不如的充斥着想一出是一出的自我感动情节的完全不懂基本剧作原理的究极无敌狗血大烂片', 1), ('乐队番一定要有live
动画一定要有演出', 1), ('妈的不会做就别做，这点动画的时长怎么可能把故事复杂性讲出来呢？已经可以预见到往后这个风格和某人设的严肃性被消解的模样了。吐了', 1), ('顺从喵', 1),
('垃圾一坨，没必要评了。', 1), ('屎，永远超出想象的烂活，集集准时准点吃屎真无语了。', 2), ('一个明明平稳落地就好的故事，被写成了一坨烂泥', 1),
('对于现在的人类来说还为时尚早的动画', 1), ('无敌了', 1), ('已经没有人类了//Mujica高能回！编剧献给龙骑士07的一封情书！', 1), ('零蛋，母鸡卡的评分是零蛋',
1), ('乐队版小时代', 4), ('不是，怎么又在带丰川祥子节奏了？她是拉人搞乐队然后反手退出拆队了?还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一季后又揉烂她的关心标签贴还怒砸鞋柜了?还是拉黑关心自己的老
队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了?还是压力一直付出帮自己的发小，在她破防的时候不管不顾了?还是发小半身被整疯自己跑去当大小姐了？还是搞过家家乐队解散后一起和父亲沦为丰川家的赔钱货了？还是失意时想让当
红偶像的青梅帮忙忘记一切并让其乐队偶像组合两头跑后又切割不回消息了？还是在得知发小当街发病的时候说自己不认识她了？', 2), ('这群母猪最后一集被水泥车撞成一坨肉泥肠子内脏流一地就改成满分',
3), ('我 爱 你', 1), ('发狂了，病态的作品。这真的是能创作出mygo ep10的那个团队吗？可能是和睦一样患了精神分裂而写的病历吧EP11:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。', 5),
('很多人从第四集开始就觉得不对劲了，其实456我都觉得还好，但7和9真的是灾难级表现，割裂感很重，处理不好剧情和人物塑造，到处都是问题，只能不深究剧情，完全当送乐人偶看，这样的话观感还行', 6),
('怎么说今年也是你邦的十周年，一个商业企划能运营十来年之久已经算长寿了。虽然你邦的游戏性是一拖四，不过从商业上来说竟然在mygo后焕发了第二春，22年夏天mygo企划爆出的时候我还担心你邦到底能不能
运营的过来，不过现在看来倒是多余的顾虑。  言归正传，作为你邦十周年前播出的动画，怎么说也是有十周年纪念的意味，可惜拉了坨大的。剧情和人物都很迷，作画失误频发到让部分观众怀疑到产生叙诡论等假药，在部分
细节之处又很讲究和mygo的对偶，可对偶终究是锦上添花，是在主线够优秀的情况下供观众深挖的东西，不应该喧宾夺主。主线都没写好即使再在细节处死扣我也不会买账的。', 4),
('祥子可谓是按照分钟变脸。', 5), ('气笑了', 2), ('那我问你，凭什么你冷暴力半天哭一下就包饺子成功，粉色奶龙好欺负还是怎么的', 4),
('比mygo还蠢的剧情和人物塑造，台上台下都令人作呕', 1), ('烂的惊天动地，史上第一！', 1), ('2/10 就这样了，戏里戏外炒作得未免也太厉害，不愧是武士道
3.9补，除了歌好听其余剧情像区', 2), ('我已经领悟到了，那最大的真实，最大的闪耀！这便是瞒天过海，这就是四十倍的太阳！！这是wsd，在继少女歌剧后，对于舞台与观众之间，两者关系的再解读与升华
，这是永不停息的masquerade！！！将一切，献给AveMujica，而它，也将给予以你一切！！！！！', 10), ('没有人类了', 6), ('不好看', 1), ('吹JB', 2),
('滚', 1), ('我csndm', 1), ('集抽象与烂活大成之作，但架不住吃这套', 9), ('属于这个时代的两女一杯', 1), ('看乐了，歌好听喵', 9), ('屎', 1),
('这史我是吃不下去了', 4), ('如果说偶像大师是一部励志的偶像番剧，如果说lovelive系列是一部轻松的校园偶像番剧，如果说bangdream是一部充满闪耀梦想的偶像番剧，如果说佐贺偶像是传
奇是一部宣传家乡佐贺的旅游宣传片，原本偶像番剧本来都是充满阳光的，积极向上的，可最近的邦邦企划要反其道而行，这反映了当代中日年轻网友对于猎奇剧情的追求，满足了现在主流舆论的乐子讨论氛围。每个时代有每个
时代的不同内核文化，所以mygo和ave mujica是新时代的小时代，是新时代的NANA，是新时代的伤痛文学。', 1),
('说实话星二我还有单元回能让我乐呵一下你这片能有什么呢老弟,本来感觉你得比星二低给你三分,想了一下你也乐呵啊,场外乐呵不是乐呵吗就给你加一分,', 4),
('没有mygo矫情，但很多台词依旧低龄化到难以接受', 7), ('看完ep10可以评分了，美术：6/10 音乐：5/10 剧情；0/10
开播第四集之后每集一个版本，到10蜘蛛侠变台下小奶狗，后面集数有什么已经无所谓了。', 5),
('行吧，到了第十集我反而理解了剧里这帮b，还有剧外staff这帮b到底想写啥，但这丝毫不减我对这一坨大粪的厌恶以及对自己竟真的赤了如此确实的石的悔恨', 1), ('nb啊wsd，你真nb啊',
4), ('柿本广大写给木谷高明的情书 ，写出这种剧情的家里是没活人了', 2), ('腳踢羊寶 屌打mygo', 10), ('很少在完结前打分但这个真的忍不了了', 1),
('3.8吧你不是喜欢回旋镖吗', 4), ('里面还有人类吗？就喵梦一个正常人（虽然干的都是坏事），祥子那个回心转意把这番拉向一个新的低谷', 1), ('还有人类吗？？？', 1), ('恶心',
2), ('太难以预测了，根本不按正常人的思维 搁这演情景喜剧呢', 4), ('要是这ep10早点出来评分也不至于这样，前面剧情全靠双重人格在拉扯，听新歌看live更是一种奢侈', 4),
('不知所谓', 3), ('令人作呕', 1), ('这第十集的剧情实在是太难绷了，仅仅只用了六分钟就把饺子包完了，最主要的这饺子还是臭的，这个破重女鸡超绊中途插入的回忆片段看得我只想说，你们五个人
很熟吗？祥子始终压力队友，海玲像个外人，喵梦更是捣乱，初华大部分时间掉线，睦头人话都不说的。角色们前面九集有过和睦的时候吗？硬套mygo模板，实质预制情节，预制乐队。', 3),
('从未有过的番体验', 10), ('到这个份上，已经可以做出最终评价了。其实制作还是可以的，可以给一分，另一分给母鸡卡的live。', 2),
('互联给这四马编剧玩明白了，一坨臭的不能臭的斜塔，蛆虫一样的沙卵剧情', 1), ('成功让我找回了看辉夜的财阀篇的感觉', 5),
('五位小演员在努力把这SB剧本演好，看下来就只剩这个感想了，至于台词内容是什么不是小演员可以插嘴的，太出戏了', 1), ('史', 1), ('。。。。', 1),
('逃过了兽娘2，想不到没逃过这个，完全没有逻辑，完全没有感情流向，只有编剧的大手', 1), ('看完第十集我宣布烂完了，过来打个情绪分一星，以解我心头恨', 1), ('ep4一波，烂片雷达哔哔作
响啊朋友们/ep5，空洞小祥塑造的不错，过家家乐队定义的好，但更显得ep4就是为了炸而炸。/ep6这祥子就像被年糕被打得太过，已经散成一块块烂了，称不上软糯了/ep7，速冻水饺，气笑了/ep8，用强奸
大脑的方式让我们忘掉第七集的破裂人物形象，未必不是一个方法/ep10，bangdream世界是没有女同概念吗，祥子不怕被强j啊', 5),
('mujica！一月最佳！！！二十一世纪最佳动画！！！旷世神作！！薄纱攻壳机动队，进击的巨人，星际牛仔clannad等等…一堆名作！！！', 3),
('这动画评分能比星2高所有观众都有责任。我再重申一次，这动画评分能比星2高所有观众都有责任', 1), ('和水母坐一桌吧', 4),
('wc，看完第十集，彻底红温，很久没有这么酣畅淋漓的吃屎了。', 1), ('原来你们都不是奔着扭曲重力乱伦百合来看的啊？原来大家想看的真的都只是美少女笑嘻嘻搞乐队包饺子啊？原来大家从一开始对母鸡卡
的定位就不是最狂乐队动画啊？那没事了我还以为大家都是来看小姨文学和OMG直接开撕的呢', 10),
('太失望了，上一次这么失望还是京吹三，非常巧合的是，像丰川祥子这种程度的畜牲京吹也有，那就是高坂丽奈', 2), ('ep10/毫无逻辑为所欲为，这真的是人类能想出来的剧情吗？', 1),
('这饺子包的就像给你直接扔一头猪一袋面粉进锅里煮，然后给你端上来的是煮之前的刷锅水', 1), ('如同半成品一样的动画。', 3), ('放弃评价。。', 4), ('傻逼', 1),
('我去，初音未来', 1), ('募股高明 是本广大 我操死你的吗', 1), ('这就是史 新时代迷家 追完迷家的我打死也想不到这辈子还有第二次这种追番体验', 1), ('不如京吹3的评分',
1), ('等完結後再下定論', 6), ('还剩4集，给个四分吧，看看能不能绝境反转', 4), ('笑了，不如小时代', 1),
('前有鸡畜狗孙假药大卫林奇，后有私货闹麻黑塞德米安，只拉竹神勇大冲锋尽显品位压制，版谷迷狗精神分裂怒刷分 妈妈妈妈，我又学会了超酷的男大学生冻鳗术语：木柜子乐队扯头发（已觉醒幕后意识）', 4),
('第七集往后全面崩坏', 1), ('过了过了', 6), ('不好意思，多打了个0', 1),
('这脑瘫编剧是不是觉得自己在乐队番里塞一堆逆天设定很有开创性啊？他?死的时候是不是也会搞个什么坟头开live的祭奠仪式啊？', 1), ('好赤，能不能再爆一点', 5),
('特意点选了悬疑和搞笑的tag，4分是因为第九集背叛了我的期待，前八集我还可以打到6分，但第九集的祥子和睦的塑造实在过于割裂，无法理解这种人物塑造。', 4),
('人物全部ooc，像是mygo里的角色在没经过演技训练的情况下，被强行拉到台上塞上剧本，出演一场名为阿贝母鸡卡的滑稽剧', 1), ('我们鸡团live什么的在路上了吗^', 4),
('第七集真不好看，连乐子都没有，你个注定包饺子的作品，玩这么大，结果就是乐子都整不好，烂得无聊，失格。你比蓝色监狱粉丝更饭圈，cp更烂炒，剧情更垃圾。', 4), ('神人乐队番', 2),
('一坨', 3), ('我TM太失望啦！', 1), ('催吐神作', 1), ('看的190个作品第一个一分，毫无下限的恶心，败坏前作人设、剧情，一个乐队番居然只有oped跟上一季的预热三首歌，全
方位一地稀碎。前七集还能说是扭曲番爱好者不要笑挑战，后面几集是演都不演了，通篇如流水账恶心观众。给你一分都算高了，看番这么多年第一次感到如此恶心。明明是环大陆路边一条却把握不住基本盘，自我认知完全不足
，不知道写出这种作品的意义何在？三观不正，背刺前作粉丝，剧情稀烂，音乐番没有音乐，单拎一条出来都是足以载入史册的大份。现在只想你把后面的史一次性放干净，别jb一点点拉恶心我。编剧情绪化写狗屎剧情那我也
情绪化打分，要的就是真实', 1), ('第二季看不了一点别问，问脑子为啥看不下去。有些东西别说是直觉，生瓜硬吃？真的不想思考了。', 5), ('小丑', 1),
('一部番毁了七八个角色的人设，挑起角色厨的大乱斗，剧情更是莫名其妙逻辑崩坏，和mygo完全不在一个层次上，你们不会真觉得mygo能火是因为美少女吵架爆爆爆吧，搁这拍小时代呢？', 1),
('哎,史上最狂乐队。', 1), ('ep4留：有諸多微詞&amp;不滿主要還是因為編劇對角色精神障礙的呈現趨近於一種話題作秀(供予觀眾享樂)。展示奇珍異獸的造型展，因為「美麗」(美化)所以「部分觀
眾」能達成共情，為強調矛盾可以把已經反復呈現過的情感狀態拿出來無限鞭笞)。以及把所有問題都推卸到第二人格身上有點好笑，(就算是敘詭也不經推敲的)危機處理方式約等於空手等待。通篇看不出mortis人格存
在的必要(像是靈光乍現的都合主義設計，只是為了節省情感邏輯上的磨合空間，投機取巧)，對偶也很無聊…對前作拙劣的模仿甚至讓前作諸種微妙無言的感受具象得難以食用。邏輯漏洞多+情感臃腫刻意煽情，要不是因為有
看完全作的輕微強迫，身為ccc粉絲+睦推搞不懂為甚麼還要繼續看下去。不過能看出來製作組對角色定位相當模糊，塑造幾乎全軍覆沒有繼續投以空想的必要。留給其他人發癲的時間不多了。//我永遠喜歡後面忘了.jp
g', 1), ('动画奇异搞笑，场外讨论环境甚至有点恶心。', 4), ('傻逼', 4), ('全是神人操作，没有人类了', 6), ('第九集是人能拍出来的吗？', 4), ('挺搞笑的',
4), ('总结为剧情一路走低，在一开始看到这种复杂的人物情节是已经在期待了，结果编剧最后将所有人设崩掉，但只能说如果不带着脑子忘掉之前在mygo做好的人设的话，其实也算是有点儿看点的，虽然就算在这部
剧本身，他的人设也是很崩的，总结来说不太推荐观看，但是音乐确实挺好听的。', 6),
('误入武士道非洲马戏团，看了一出世界上最伟大的精神病院表演。一组起乐队来就忘情了！发狂了！没命了！我家猫看完当场成为人类了。强烈推荐所有抑郁症患者观看此番', 2),
('剧透图果然名不虚传，全中（乐）', 1), ('what can i say, 我只能说编剧是懂怎么折磨观众的', 1),
('看了这么多年动画第一次在bgm评分，Mujica真是太能超越我期待了', 3), ('人物完全没有逻辑 编剧说什么 人物的动机就是什么 就感觉编剧在想办法写完800字作文', 1),
('无敌了，wsd', 2), ('简直是不是所谓的狗屎', 1), ('这tmd还是少女乐队,这tm是心理健康教育片，告诉我们心理健康的重要性。/ep11 太牛逼了', 1), ('哦牛b',
5), ('2.28第九集观后更新，删除之前的三分评论，改为一分  已经没有人类了', 1),
('气笑了//第九集补：哦这分镜这是人类啊，这一段段切成臊子了，没有live，没有逻辑，没有人物塑造，什么都没有，只有祥畜，只有脸谱化角色，我在看什么握草里的', 5),
('mygo疑似太高了，这两季可不能分开看，联系可深了', 4), ('只有我觉得这集没问题，观感越来越好了吗？神回无疑。', 10),
('若智脑残辣鸡番，第九集恶心人，强行让一个人格杀死另一个，莫名出现的场景与站位，多么刻意多么生硬多么可笑，而那时主人格心理明明占据上风，就这么莫名被杀死了，神人番恶心死?', 1),
('ep1-3：8 ep4-5：7 ep6:6 这是在干嘛 ep7:5 失望 ep9:1 滚滚滚', 1), ('我在“忍到第几集破防打一星”挑战中获得了9集的好成绩，你也来试试吧！
打一星还因为看这啥卵剧情耽误我冲PP榜了', 1), ('ep7 乐队番的live做成这样你无敌了 // ep8给睦这种人设就是纯粹为了炒作，让人无法直视这番的逻辑 // ep9
cyc的炒作还在继续，仿佛离了cyc就不会写剧情了 // ep10 睦的事就这样随随便便就结束了，那你前面炒作半天这逼双重人格干什么？初音都来了接下来小姨说和斗财阀了对吗？。// ep11
狗血家族伦理剧闹麻了。  一部带脑子看基本上就是在折磨人的番，一会儿跟你搞现实一会儿跟你搞邦多利世界观，所谓的扭曲也给人一种纯粹的闹麻感，除了邦多利企划结晶粉，角色厨和乐子人以外不推荐观看。',
1), ('ep11 哇哦，还有高手。这下没一个是人了。/ep10 看完嗷的一声/ep9 第九集还在crychic篇幅果然不够了，叙事节奏跟开了倍速一样。至于剧情，哈哈哈哈/ep8
大大大大大河内一楼老师看了都自愧不如，后面可能还有冈妈看了都自愧不如的活/ep7 make crychic great
again，所有人都是大莫老师的玩具，上一次把感人的情节做成喜剧的是冈妈的奥尔芬斯/ep5 安静小祥很喜欢，其他一般般/ep1~4 说实话，感觉闹死特麻麻了', 2), ('依托', 1),
('曾经我也是给母鸡卡写过小作文的人，一直憋出来没发，现在也不会发了，对于这种番只能说一句：恶心。', 2), ('幽默', 2), ('简单总结一句话吧
：“没想到这么多年过去了兽娘2还在追我”，多亏了柿本监督的自信飞马操作，  建议所有人亲自鉴赏人类圣经监督访谈。', 1), ('看完脑子被强碱了，我要打十分', 1), ('应该可以埋了', 5),
('我的小姨，你在哪里。', 1), ('一坨纯正的狗食，做出来就是想让观众也变成精神病的', 3),
('都是怎么对待爱音的，真是受不了了，灯还在对crychic复活犹豫什么，看着一堆都像巨婴撒泼', 2), ('有什么好说的呢？
角色缺乏逻辑动机，故事追求爆点却无法落地，大量角色被边缘化并且围绕舞台上的这群人打转，故事发展更是向着自己无法控制的边缘滑落。  如果是搞笑番我给满分，但很可惜，这是“bangdream”。',
1), ('看在第五集的情绪流和前三集的乐子上，我还能给点分，要不然这作品直接和兽娘2坐一桌去算了', 3), ('册尼嘛，就应该所有人都在ring的时候一个导弹来全死光光，不是人的啊你们', 1),
('角色行为没有一个是正常的，精神分裂不是你脚本水平不行的解药。ccc的存在让鸡狗没有任何存在的必要。爱音跟工具人一样，鸡写的烂还要祸害狗。武士道你还是去死吧', 1), ('EP9，母鸡卡在我这里已
经封棺材板，彻底没救了。非情绪化打的2分，制作组估计真的以为自己做得很好。//EP7，4分。之前要爆点的时候每一集所有人都在扭捏，你有你的小九九我有我的心结，制造各种矛盾碰撞，各种被现实千刀万剐。看着
这集要包饺子了，突然全员通情达理你体谅我体谅你，一个个都会把话说开了，问题全部迎刃而解，令人汗颜。祥子在前面6集的黑脸以及睦的双重人格设定在这一集的衬托下，真就有点搞笑… //
EP4，6分，看了第二集开始皱眉头，看了第四集确信自己目前的感受，我认为不行，为了讨论度而爆，推进完全不考虑突兀和逻辑这件事，烂片预警雷达已经开始报警了。继续观望。', 2),
('没看过前传的傻逼了，看的各种极限操作，服了。后来知道还有前传，算了，不看了', 1), ('如果我有女朋友，我会让她cos母鸡卡的每一位成员然后狠狠操一顿。', 10),
('这个一星，献给gop', 1), ('没有剧情可言，纯纯整活大会，和mygo天壤之别，甚至还影响了前作的人设塑造', 4),
('给我一个觉得那黑这黑，被动捕服划伤，喜欢穿荧光色袜子、爱吃猪脚饭的鬼背大骨架女生逗笑了。', 1), ('看乐子是看爽了', 8), ('刚来，这就是bang dream
crychic吗？好看是好看，就是那几个跟crychic没关系的粉毛金毛戏份太多了，差评', 2), ('烂完了', 1), ('招笑', 3), ('5个神人可以给爱音道歉吗', 2),
('难评', 2), ('没一个诗人', 1), ('果然不出所料的烂了', 6), ('无语中(ˉ▽ˉ；)...', 3), ('第七集太逆天了', 3), ('大份', 2),
('不仅自己没做好，连前作都毁了', 3), ('重拿轻放，你的和解是不是过分的草率了。为什么要重回c团，你们5个到底看没看见下边站着爱音，没了她你们连go团都没有。再者，我可以理解你演出的哭腔，但也
太难听了，哭腔是为你的音乐增加悲伤感觉，你不能让这个影响整场演出的效果吧。
6集的爆点，各种矛盾，你用了不到5分钟就解决了？什么叫他妈的“我不想跟爱音解释”，你爽世爱着祥子和睦，就盼着老c团，你立希死盯着灯，你们俩到底把爱音看作什么？？？？', 4),
('ep8观感些许回升，算是圆回来一点睦的人设，先观望', 7),
('7集不要脸，8集不要脑，中间集一集毁掉所以角色，这样的动画我基本上没看到过。武士道好自为之，你在日本有啥未来不知道，但至少在国内是没有未来了。', 1), ('且不说丰川祥子作为一个高自尊角色居然
就这么把自己的错误被大人一手带过了的这件事风淡云轻地吞咽了：如果讨厌的是双重人格进入少女乐队的设定，应该从第三四集讨厌mujica；而如果实际上却是从第八集开始讨厌双重人格进入少女乐队的设定，那只能说
明编剧的无能。编剧有自己的想法（而且还和mygo的角色理解自相矛盾），却写不好也把握不好轻重，如果把中间三集c团全部切割了，观感还能勉强整齐成一个mujica的故事；但是有这三集，只能说明编剧既要又要
，也不会写。多首的怪物确实就是编剧和导演本人吧。', 6), ('实在想不出ep8祥子转变的理由', 2), ('不论什么样的结局，至少在今年，各个角度来说，属实赢麻了。少女乐队还能评价什么呢？',
6), ('爆妈TV之创创病，创造疾病，主创有病，我看这个也是我有病', 1), ('年度cjb', 4),
('暂时打2分吧，第七集烂完了，把人设全毁了，如果后续鸡团，能让我一个爽的live，或者把鸡团的故事，讲明白再加分', 6),
('mujica烂别把mygo带上啊，做作的剧本，神人的演出，为了爆而爆，真是浪费了我对mygo的情绪', 4), ('剧情节奏差，人设崩塌，逻辑不清', 4),
('是擅自期待超神作吗。没办法呀，编剧也是普通人，已经榨不出超绝的点子。每周看一下还是有意思的，跟平常番一样吐吐槽', 7), ('是真的糟糕啊', 2), ('喜欢炒作', 1), ('喜欢',
10), ('等完结清算', 1), ('伟大', 1), ('初华：孩子们，其实我就是失败的man，我现在正在拯救世界', 2), ('给大祥一个面子', 10),
('一月最强喜剧，看完不笑的鉴定有玉玉症', 1), ('令人失望至极', 4), ('嘻嘻', 4), ('我是傻逼', 2), ('已经没有人类了', 1), ('已经结束嘞', 1),
('心理阴影 跳车了', 4), ('看完第7话后，我收藏的那些mogo二创和乐曲总觉得变味了，看不下去了。那些曲子里互相调笑的美少女总觉得在互相演戏。', 2),
('作为因为看了mygo发现自己有喜欢扭曲关系性的爱好而打了7分，但是母鸡卡因为第七集实在是一言难尽QAQ', 7), ('切割了。//  我给mygo 9分，给你ave mujica 1分。
这也是一种对偶。', 1), ('音乐番，演唱会一坨。感觉像是被羊宫妃那强健了双耳。不过对于羊厨来说能被羊宫妃那强健双耳那应该算是很幸福了。', 1),
('我朋友拉我看mygo时候，我对乐队番不感冒，感觉除了哇达西以外没啥印象。角色也觉得一般。
看完母鸡卡后，我对mygo人物越来越熟悉，之前觉得一般角色，评价越来越高。谢谢你母鸡卡，让我喜欢上了mygo。', 1), ('以一个乐子人心态看的这个，感谢母鸡卡带来的欢乐，好欸，崩辣', 10),
('神作（古神也是神）', 1), ('这下真拉了//嚯嚯嚯夸张哦，看到什么鬼子的劣根性，我们温良老中就是见不得好人没好报，不一起为粉毛圣人冲锋的得开除人籍，我就知道这个10分不给不行了', 10),
('宫斗踢主编，无敌', 1), ('emmm 我是真的不喜欢看大小姐过家家', 2),
('能让死妈河豚破防的神作。哎，都是母鬼子还在这厨这个厨那个，真把母鬼子当你亲妈了？为你的赛博野妈南征北战也是闹麻了', 10), ('让我忘记这一切。', 1), ('做的有够烂的，特别是第七集，如
果说前六集还能依托所谓的爆点留住口碑，那么第七集就宣告结束了，我不知道这故事到底是要写谁，更不情楚编剧是否懂这部番的受众，现在属于就哪方面都不行，人物关系也好，逻辑推理也罢，甚至连引以为傲的live也
因为情序没渲染好，导致观众听着就是一种折磨。真是一手好牌，打的稀烂。', 2), ('溜大了也拍不出这种片//没溜大了拍不出这种片', 10), ('无趣的女人，只为追求爆点的人偶剧罢了', 3),
('跟这货比，花田还是太强了', 6), ('零蛋！没分了', 3), ('夜晚的水母s2', 2), ('第七集', 1), ('唉，我又幻想了，独角兽一直是母鸡卡的系列构成，剧本也没有被改过，母鸡
卡十三话放送完成后b站9.9，和mygo一起进入bangumi历史前一百，虽然在深度上不如小圆，但也被诸多婆罗门们不情愿的称为“20年代的小圆”，并且开创了一条“真实系”的轻百合流派，在每年的年度回顾
、“十年前我们在看什么动画”里被反复提起。武士道也趁热打铁，认真稳重的在大陆营业，鸡狗、老团live开到了上海以外的城市，在大陆邦多利也超越了拉拉和学马仕成为大陆第一二偶，nsy的中华炮和fmt打的老
中syc应接不暇。而绫奈独角兽女士也一战成名，在下一个时代每当人们说起日本的著名女性脚本家时总会提起她，就像现在我们提起冈妈一样。', 2), ('为什么要演奏春日影！！！', 6),
('篇幅过半，连一个立得住的角色都没有', 1), ('两首歌整成这样就端上来，有人得被打生桩沉东京湾', 4),
('当编剧选择为了爆点而放弃好好讲故事时，就注定了这部番的结局，能把live开好，饺子包完就算胜利', 5), ('祥畜', 1),
('想知道一部片子是如何同时得罪路人粉、角色粉、剧情党、听歌党、节奏党、乐子人的吗？看Ave Mujica就够了w //ep.9 太乐了，不行了，观感上升，我加两分//ep10.
好笑吗，我只看到一个老婆生不出儿子，女儿生不出孙子，出去私生都只能生出私生女，无后被人笑话一辈子，还已经老到养胃没法继续挑战的丰川财团末代领袖。', 5), ('炒吧，炒吧，你们就炒吧！炒的 Ave
Mujica 人设崩塌，剧情暴走；炒的粉丝失望，口碑尽毁!', 1), ('无能制作组加无敌炒作勾造成的续作灾难', 2), ('逻辑情绪都是一坨', 6),
('第七集，情绪点都很硬，缺乏合理的铺垫和转折。虽然我在那哭，但是我哭的时候也在骂，什么东西啊这。其实MyGO我评价也没那么高，第10集诗超绊我也看尬了。但是Ave
Mujica的第七集比诗超绊还尬得多。', 6), ('1分给mygo出场费', 1), ('我从来没有觉得看mujica开心过', 2), ('哈哈哈哈哈，好似。
我是来开香槟的，但这鬼叫让我香槟都开不下去了，难绷', 1), ('mygo成了我的crychic了', 4), ('mygo为我带来了多少的爱和幸福  mujica就为我带来了多大的痛苦//ep10
最低只能打一分吗。。。', 1), ('wsd高能回，柿本广大献给传奇烂片《富春山居图》的情书！ 官方天天烂炒结果真烂完了，wsd选择了流量最多的打法。炒作专用粗糙剧本+塑造依托工具人设，看不出这5个
人有什么必要凑在一起。剧情推动全靠编剧的大手，让deepseek写都比这脚本强。柿本的访谈更是逆天中的逆天，他已经用菜花和mujica证明了mygo的诞生只是一个意外', 3),
('这么多动漫大神都分析不出来这个第七集只是为了卖crychic的门票啊 就冲这一点就必须给满分', 10), ('好纯种的肥皂剧', 5),
('前3集9分ep45，7到8分ep6，6分ep7四分如同京3和水母的结合体可以埋了', 4),
('想死你啦，客服小祥！//反转了，祥嗨下课//懒得骂了，看在几个单集演出和几首很好听的bgm面子上给无辜的staff们点分吧，这个剧情编排真的是大奋，估计也不会看完了', 4),
('忍无可忍，无需再忍，已经无逻辑到突破下限了', 2), ('一坨', 1), ('狗屎 路边一坨 不仅自己是屎 还把mygo带崩  立希人设毁灭 soyo人设毁灭  睦建议让大莫老师做主人格
自己关起来 祥➗凌迟', 1), ('一年的期待啊', 6), ('第七集一坨屎，令人失望，原以为会有一个成熟的剧本，前四集的崩盘是迫不得已，没想到是水平太次，乱炖一锅粥，把mygo也拖累了',
4), ('神人剧情，你不能只在为了引流的时候才谈现实，在需要包饺子的时候才开始女高中生欢乐过家家。', 1), ('ep11剧透都成真了是吧，剧情也是狗血完了，舞台剧演出表现也是一言难尽，初华开爬我
直接绷不住了，这重力也是突破天际了，女女关系性也真过于扭曲了，扭曲怪都有点乐不下去了。ep10丢了脑子看都绷不住//ep9非常美味，我看不太懂，但tm真对味了。哇嘎利马斯，我想看的就是这个，这扭曲程度
真无敌了。初华也终于发力了，这下真要预定挺王了//ep8又出现逆天超展开，不带脑子看观感还不错，转乐子人//ep7crychic补完剧情出发是ok的。但是你前面又炒又爆的，一集就包回来了，节奏稀烂全是
槽点，戏里戏外从导演编剧到角色真就没一个诗人？//ep6难蚌,看不懂后续发展了\\ep5
直接实锤大莫老师小丑了。前面ep4这一坨剧情后面不知道怎么解释，联系前面四集槽点有点多，已经不太看好剧本水平了。/ep4 woc还在爆，大祥老师吃满回旋镖是挺乐的。第四集乐队都解散了，还实', 4),
('看到第七集把mygo人设毁完很失望，打了5分，看完第十集，初音绝世好活给我看笑了，遂改6分', 6), ('相信你了六级，第七集一巴掌将我打翻在地', 2),
('浪费了一堆篇幅却没有塑造好任何一个新角色，还顺带把老角色一起拖下水。难道编剧真是天才', 3), ('我喜欢喵梦，希望后面多一点她的剧情！', 6), ('剧情不行，塑造不行，伏笔公式化，女女关系
公式化，人物ooc，一个片场找不出几个人类，一部mygo，一部mujica中唯一有理论存在意义的还得是crychic，之前的部分演出还可以，现在演出也不行，音乐也不行，越想越难绷，无敌了wsd，就吵你
的热度去吧。上面是7集时的感受，现在到了第十集我能说是狗屎中的狗屎，大粪中的大粪，傻逼中的傻逼，你让小学生来写个小故事都比你这集有逻辑。我真是长见识了，看的番不是特别多，这剧情真的是地板中的地板了吧，
第一次见有这热度的番，能这么差劲。', 1), ('想成为人类', 1), ('本来想看完在打分的，这成为人类之歌真的无敌，让人不禁想问，主唱真的是人类吗?', 5), ('还有观望的必要吗',
5), ('太失望了', 6), ('第七集个人感觉没差问题', 8), ('沟槽的京吹3剧情还在追我', 4), ('无法感受到编剧的才能，也不对后续故事抱有期待// EP9: 还有人类吗//
EP10 至少这首福音rock是对的', 4), ('抛开剧情不谈，抛开人物塑造不谈，抛开节奏过快不谈，抛开情绪渲染不谈，抛开情感转换不谈，抛开乐队番没新歌不谈，mujica还是有优点的', 5),
('我感觉很好啊，我就打高分，你认为不行，你就打低分，这就够了。至于想尽办法输出自己的观念，别人不接受就开始攻击，纯纯nt行为。', 8), ('你不能为了炒作引爆话题度而引入一堆悬疑因素和沉重的现实
因素，却在包饺子的时候才想起自己只想做一部卖贴贴的美少女动画。而且一部乐队番，最关键的音乐和LIVE表演也没做好。我看不到MUJICA的团魂，也许珠玉在前的MYGO只是一个偶然', 3),
('女女关系扣3分，很难想象一部女子乐队番能有这么多。。。舔狗。  我很不想用这个词，但是真的很难形容为啥大伙对她一直不离不弃、无怨无悔。
个别人物也就罢了，偏偏10个主要角色里，灯、素世、睦，祥子舔狗就占3个（初华先不谈），立希听到祥子哭了也马上软糯了。
海玲最好是嘲讽，否则很难想象你为什么要纠缠祥子？喜欢祥子不关心队友？喜欢喵梦一心为流量、不管队友？睦、初华更是只看祥子，你别告诉我你也被魅惑了。  1分扣逻辑。  1分扣毁c团。
1分扣live。', 4), ('等等 好像还可以救一下', 7), ('另外两个乐队有什么存在的必要么？都成C团的负担了。  后面再怎么圆，分数也不会更高了。年度最失望作品', 5),
('有些人自诩“优化社区讨论环境”特意打满分，仿佛众人皆醉他独醒。  搞搞清楚，觉得别人被恶心，把四五分打1分是不合理，你明觉得五六分的东西你打10分你就是客观、正义？
笑死我了，你们这种傻狗比水军还恶劣，要说其他人带的是节奏，你们是真真正正在jb恶化整个评分系统，连自己真实的评分都打不出来，你们算个der？', 1),
('我不喜欢这种阳光善良角色始终被无视冷落的剧情，这对我的世界观冲击太大了', 2), ('后面六集演什么我想都不敢想。', 3),
('都在说烂完了，我都是睡前放空脑子看的，就观感来说六七集和前面没多大区别，反正不带脑子乐就完了，也不至于像异世界厕纸，点开都是一种折磨', 8),
('够使一般的神经病少女逆天乐队，没病的人都给你看出病来', 1), ('弃了，感觉很糟糕，毁掉了上一季我喜欢的角色们', 4), ('古神回啊古神回', 1), ('你自己心理清楚的', 2),
('你究竟在演什么？是屎吧？是屎吧？', 4),
('前6话虽然小问题不断，但还算有趣，至少每周四看的不会无聊。结果第7话全方位无死角彻彻底底烂完了，还烂的这么无聊这么普通，连带着追番的兴致被打得烟消云散了。', 1), ('一坨屎', 1),
('第七集播出后我只能说祝编剧好运了', 3), ('一个音乐番，只有两首难听到爆的live，还有一首还得一边唱，一边包饺子', 1), ('为了冲突而忘了冲突该怎么收尾，现在这剧情已经是一地鸡毛',
2), ('一集人设全崩了，我超死你的吗啊', 1), ('武士道，我操你妈', 1), ('看之令人发笑，极大地冲击我朴素的价值观', 1),
('旷世神作！百合贴贴应有尽有！离别回归满足你的想象！请等待二台的回旋镖吧！', 8), ('幽默至极的第7集，鉴定为不如京吹3的究极烂活。感觉编剧像是磕大了写出来的一坨臭不可闻的答辩', 1),
('不过不失，但是很失了', 4), ('第7集一出粪作无疑了。最大问题在于贯穿两季核心矛盾的大祥老师以及直接导火索的大莫老师用了没几分钟就直接粗浅地解决了，让之前所有的问题以及台下的观众都成了笑话。
live回偏偏歌还故意唱坏，救不了一点。', 2), ('剧情令人忍俊不禁！', 1), ('死光光了，这种需要场外各种营销的是真烂片雷达了', 1),
('看剧情梗概会觉得很漂亮，但一看内容就觉得一坨', 2), ('盖棺定论了，恁妈各笔的', 2), ('修复了go批随处答辩的超神作', 10),
('感觉大祥老师的双相情感障碍比睦头的人格分裂更需要治疗', 6), ('我看着很爽', 10),
('大角老师可真是人才啊，能写出这种旷世绝伦的速冻饺子剧情来，连期待的最低限度不拉mygo下水都没做到', 1), ('炒作狗终于4了，哈哈哈', 3),
('神人编剧，烂片，烂剧本，烂塑造，喜欢硬炒作', 1), ('用十分钟的时间解决前面铺垫了13+6集的事情，早干嘛去了，真就编剧摁头吃饺子，吃速冻饺子馅还是冷的，鉴定为闹斯特麻麻', 1),
('无法接受把上一季的人垫给这一季。', 2), ('24.2.14  难以想象这是花了一年去编出来的剧情，整个番的观感氛围从一开始的乐队番变成了恐惧悬疑番，一转再变成搞笑番，剧情中各个角色的塑造基本
都有不足，导致各个角色厨互相斗嘴，如果一个角色在大众的认知下众说纷坛，你争我斗，那很明显这个编剧的实力已经可见一斑了；第7集想用曾经CCC这团人的羁绊完成祥子的转变，这个想法很好，很棒，如果真的用好了
绝对会是神回，但是这1集你就完成了祥子认清事实的结果，那前面拖那么久是干什么呢？纯粹为了恶心观众吗？喵梦的塑造也很割裂，前一秒跟家里打电话说要拼搏，结果下一part就说要拆团，如果是为了流量那很好，之
后拆团了有人指名你去试镜，你又在意起大莫老师的演技又不去了，那你到底是想干什么呢，之后一想到还要在回团里，就很难绷', 1), ('零蛋', 1),
('从第7集以后就可以完全当做喜剧片来看了，wsd真是炒作了7集炒出了依托构思?', 1), ('到底是谁在看这个烂片？', 1), ('灾难的炒作', 1),
('mygo前期我看完我以为那时的soyo是c团阴魂不散的亡灵，但我错了，编剧才是，整个七集都是编剧和mggm自以为是整的一场自我感动的闹剧', 5),
('已经………第7集重置回啊…这下看mujica没法快乐了…可能还会关注海玲、初华、喵梦后面的剧情…但是…Mygo已经成为梦幻般的回忆了，刚看完第7集的当下，我有这样的感受。', 5),
('事已至此唯有相信', 10), ('极其恶心', 1), ('导演是逆天，编剧是逆天，剪辑也是逆天', 3), ('垃圾玩意，和京吹3坐一桌去吧，浪费我感情的东西', 4),
('哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，作为搞笑番来讲确实不错', 3),
('大祥老师在第七集学会了CE，把大家好感度改了，真是太聪明了，大祥之前锁睦头好感度了现在还有用，改名叫大祥英雄传吧，小珍珠一掉，跪一跪就好了A', 4), ('前面大量无用镜头我以为是和mygo一样
的余裕，结果是监督和脚本发病的前兆，第七集开头没有裸绞逗笑我我连两分都不想给。（看完第十集两分都高了，只能回来打一分了，前面剧情东拉西扯不进主线第七集恶心到极致，然后第十集连厕纸都不如，开始在粪池狂飙
，没了系列构成给你脚本兜底连分镜和演出也跟着一起退化，给人恶心到极致是真没话讲了）', 1), ('还有人类吗？mujica已经没有人类了!', 2),
('真的是，前面那么沉重的内容，破产，还债，精神病，后面闹麻了', 1), ('我现在就想看看wsd你还能整什么花活，铺垫了那么久的牢莫现在一看真是闹麻了', 4),
('你们那些说这集烂的我能理解，但是你们乱jb喷小羊唱的烂是什么意思？ 这不是明显配音导演和音监故意让唱成这样的。脑子都被?吃掉了？再者以动画的角度编曲没有，排练没有不就这样了吗。
小羊真的唱不好吗？别逗我笑了，请看vcr（BV1iUKpecE3A）。编剧和导演问题不要上升cv。', 6),
('这分数是我最后的怜悯，作为一个乐子番还不错，是个有乐子的水母//原本以为ep7就是最低谷了，没想到还有ep9这种高手//喜欢炒作，路边东西//你应该和兽娘2做一桌', 1),
('求这几个人从台上滚下来', 3), ('目前看完第七集，我只能说，烂货一个', 2), ('第七集看的气笑了', 4), ('俗套到我可能以后记不住这部作品', 6),
('“每个人都会遇到自己的蒜”这句话该更新了  “每个人都会遇到自己的母鸡卡”', 4), ('wsd对魔幻现实主义作出了新的诠释（×）  琼瑶时代其实才刚刚开始（√）', 3),
('听着羊叫配着画面能忍住不笑的都是神人了。前面爆爆爆，后面堵个门道个歉哭一遍就算解决是吧，有这功夫能给我们老团多出点动画吗？/ep10 包饺子都能包成这个b样', 1), ('纯纯的一坨史，为了热度
嘛都不要了。前面炒宣传片，炒开播图，炒人格，每集都炒爆。结果六七集你就这样你真忍不住了写史写不下去了，这几把编剧在搞什么啊。哈哈这剧情只能是为了热度硬蹭春日影crycic一点逻辑也不讲了。国服邦秒上春
日影crycic版，立刻宣发c团live演出预告，武士道尼吗亖了，超热度。包尼吗饺子，假药随便拉一个都比你拉的史有逻辑好看的多，你捞尼吗的热度去吧。', 1), ('ep10结束
不是哥们，真是小姨啊？//ep10 中间曲子是mygo水平的，人物塑造是京吹三的，剧情是艺画三体的//ep9 初华厨忍了八集再也忍不了了//ep7 你现在只能靠你的二创来挽回颜面了', 3),
('为啥第七集会包成这个样子啊，双重人格就这样结束了吗？还是后续会延伸下去？而且唱的歌非得要。。。有点难以追下去，明明前面兴趣还是拉满。', 4),
('前面烂了就烂了，看得出来还是想讲故事的，这后面一看纯纯的就是为了炒作整烂活而已，那只能打这个分了', 1), ('ep7做的太烂了，柿本你在干嘛,LIVE的演出还是可以的', 4),
('他妈硬包寿司恶心死了，石头包大份一样僵硬又滂臭', 1),
('其实前三集就是这部剧的巅峰了，给了大家很多假药空间。然而随着剧情推进那水平低下的编剧将所有猜想与找补都狠狠地踩在地上，这部番没有对得起任何粉丝，无论是角色厨还是剧情党。', 2),
('我的大莫老师彻底成小丑了，彻底成后妈选手了，wsd我和你势不两立', 4), ('1-3啊啊啊 感觉一个个都压力很大啊　  WSD这沙雕玩意/ 4话这什么节奏 太快了
/6这到底是ccc第二季还是母鸡卡 wtm等了一年多你就给我看这个   对偶对偶你他妈对魔怔了  还能有7分只能说mygo加成太大了  光想着烂炒了能不能打磨打磨剧本 除了soyo和猫猫
人设塑造扁平ooc甚至倒退  / 7 令人作呕   镜头也是满满的恶意 鸡屎玩意  把我mygo的感动还给我啊/9 还在ccc 爱咋滴咋滴吧/10........ 11狗爬的初生动画 恶心 恶心 恶心
恶心 恶心', 1), ('零蛋！', 1), ('不是哥们儿，哪有硬洗的，但凡做个三四集拆解一下详细说呢？是前面浪费的集数太多了，拆开了说放不下吗？', 1), ('吃大份去吧', 1),
('5→4。一集一个人设，全是编剧大手下为了最后能包饺子而推进剧情的人偶啊。编剧看得懂自己在写什么吗？| 我2024年一整年等的都是个啥呀，还是看看远方的pico第四季吧邦友们', 4), ('粪',
1), ('我嫉妒着你 我羡慕着你 我深爱着你', 6), ('我现在对Mujica的态度稍微放大一些，就基本等于看到我推最后一话时候对赤坂的态度。
所有的铺陈，所有应该设置的情绪爆点，场景切换的节奏，全部烂完。甚至live的效果都是?，不调音想模仿哭腔，但是情绪调动能力又差得像一大坨?   我上一集就释怀了，哪怕完全拍成MYGO2，我都没有意见了
。你至少得把这一话处理好，但是没有，Mujica把自己堆到了最危险的地方，然后以最摆烂的方式死掉了。前6集所有做的好的地方，铺的好的地方，还有那些被坑上的那些需要这一集来救的地方，全部宣判死刑。
人物人设、场景节奏、live处理、台词设计、情绪调动，这些地方能有一个是正常观感吗？我草饲你的?啊武士道', 3), ('太变态了，宛如cookie本篇一般池沼', 4), ('只第七集一集
我可以肯定下定论了', 2), ('把它當喜劇意外的有趣吶www', 3), ('神人编剧为了自己的脑洞噱头整的一部动画 但是完全不考虑剧情的连贯和逻辑的合理 为了醋包饺子结果饺子做馊了
前作mygo在大陆的火热让它有了上桌被讨论的资格 否则应该是路边一条的动漫 这几个爆点作为乐子看还有点意思加1分 但是毁原作的发展还要使得它再低0.5到一分 最终还是4分路边一条
看起来没什么意思的动画', 4), ('确实是无法预测的命运之舞台，无敌了', 1),
('毁了bangdream，毁了mygo，毁了mujica。愧对bangdream粉丝，愧对观众，愧对乐队中之人。作为2.5次元企画非常可悲。很久没有这么被恶心过了。“怎么办？只有沙！”', 1),
('3分，差！较差都排不上！这番恶心人，不推荐任何人观看。擅自期待吗，没有期待谁看你，没有前一季看完第5集我就弃番了，轮得到你每周恶心我。
动画反面教材里程碑级别的，后世的动画爱好者可能一辈子都无法忘记你吧。分镜，画面，音乐等等全部优秀的情况下，全靠剧情毁掉一部动画，每更一集都有对下限的新突破，天才在左，疯子在右。
你要说芥见下下那种，还真不一样。', 3), ('看了前三集非常满意，期待后续//ep4感觉有点赶，双重人格吃瘪的也太早了吧，有点担心后续//ep6，观感最佳的一集，soyo最后的怒颜太棒了//ep7
人物逻辑崩坏，情感递进也完全不到位，这种东西居然让我期待了一年半，太可笑了，能和mygo切割吗，第一次看动画看破防，真有你的，逆天柿本广大//ep9
海玲人物动机我是看不懂了，为了解散时还完全没感情的mujica流泪。。。祥子和睦看的观感也很不好，这几集下来莫名其妙的//ep10 这剧情是人写出来的？不过soyo带go团全员撤退挺好，防止人物崩坏/
/ep11,这初音的单元剧，真的是又臭又长，看到一半就在想，还没结束吗？前几集虽然崩，但是不带脑子看的话还挺乐的，现在连这一点乐子都没有了，纯狗血无聊', 4), ('唐完了', 3),
('这是一个人格分裂的时代，这也是一个金毛舔狗的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是母鸡卡的小时代。', 3), ('以为你是少女乐队，谁知道是海猫鸣泣之时2.0', 7),
('当初给朋友安利mygo，结果就是现在每周四两个人一起品屎。赞啊', 4), ('史', 1), ('看来anon tokyo是以精神治疗为目的的疗养团体, 服务于发病丰川症候群的患者,
对其进行强行控制以及治疗恢复正常人格的公益团体.', 5), ('原创，没有把片子做烂，而是把它做的彻底脱轨了，就是如此了。', 4), ('没有一个人类', 1), ('幽默', 2),
('要不是朋友还在坚持我就不看了。。 每集最精华的其实是qq空间的吐槽和段子 不知所谓，从ep9开始连乐都没办法乐，有一种笑不起来的无力感 op和ep10的live挺好听的，别的没了 #ep11更 这
集乐起来了（大悲），我觉得编剧完全没有在认真对角色负责，任何角色生在这样的剧本里都是很可悲的事情。脚本拙劣的模仿着别的作品，活在这样剧本里的角色是名副其实的真正的人偶，只想像大喵一样说声“恶心”。。'
, 3), ('sm东西', 1), ('3.8/史上最狂木櫃子，如奶龍般狂。一部動畫做爛了的時候劇情，角色，staff，觀眾總要有一個要被人輸出的對吧。劇情你說讓十三追原劇本，角色你說不能車，sta
ff你說要尊重創作者。那我只能輸出觀眾了，傻逼雞孝子前3集爆到糞坑都炸了還在屎海中游泳樂不思蜀。輕百破動畫，一想到祥子以後可能要招贅婿，初音有可能和祥子當桿姐妹就覺得難繃，全都是你們這群臭傻逼的福報。
', 3), ('呵呵', 3), ('mujica真就没一个是正常人呗', 4), ('先观望', 5), ('神作', 1),
('从第三集往后基本上就是屎之列车，没有一点逻辑，纯靠IP撑着，换一个纯原创番早就进垃圾桶了', 3), ('大份依托', 3), ('我觉得最大的问题
1，是在有粉丝基础的情况加大负面塑造角色，角色厨被2创腌入味觉得货不对板了。  2关键live拉了。让多数人出脑不会好好看了，只想看笑话了。
虽然我一直是能接受先负面塑造的，不过这个好像拉不回来，虽然神人组我毒抗高也能接受。至少他不无聊有趣吧。', 7), ('除去冗杂的演出方式不谈，脚本的叙事逻辑也观感十分差', 3), ('好奇了，梦回
京吹三啊ep1祥子挺惨，设定算是个可怜人了，解散乐队哭的也挺惨168亿没绷住，有点抽象。大喵一爆爽，对味ep2全是行走的人肉炸弹ep3其实对于一个心智和价值观扭曲不成熟的人，又很内向还有失败的经历和心
灵创伤，在那种情况下确实会有那种感受脑子乱耳边嗡嗡响，不过人格分裂还是没有体验过的，继续爆吧ep4太爆炸了，这设定不应该在乐队番，应该在恐怖番里。大喵说的有道理但性格上不讨喜，结尾又爆太爽了ep6猫猫
牛逼，猫猫太帅了，看人太准了ep7小高潮，橘势大好，哭腔难绷ep8海玲也这么有钱？全是大小姐是吧，好吧我收回我的话，全明星了，睽演技更是逆天ep9标题逆天，还是太有矛盾了，百合你够了。猫猫雷达发现大喵
点评的好。这里人设基本全毁了，女同党争太有趣的题材了ep10歌还是可以听的ep11哈？猎奇啊交友慎重捏，太牛了，入坑乐队番必看', 7), ('不喜欢披着少女乐队番皮的伦理剧', 2),
('goushi', 2), ('神人', 4), ('离谱，在剧透的情况下柿本还能做到这么烂，第11集没有任何演出，载入史册的烂，初祥回忆什么都没有，只有人偶剧，唯一优点就是声优表现，能看下去的都要
出重伤了，真的可以出一个超甲级战犯评选，我建议柿本第一个入选。我上集还觉得星团2的水平，这集堪比兽娘2的恶心，超恶心，超超恶心，柿本怎么还不去死啊？', 1), ('6', 4),
('观感像二次元韩剧（虽然我不看韩剧），放以前我会挺嫌弃这种狗血关系的，放现在我倒是能接受，可能是年龄大了喜欢品一些重口味的东西。
[b]我觉得这番最大问题就是东西太多，塞在一个季讲不清楚，起码要24集的长度才讲的清楚。[\b]', 7), ('照抄猫海', 1), ('有游戏王A5后半和高达铁血第二季的遗风，就是这个味！',
2), ('至此基本可以盖棺定论：20 年代的里程碑之作。// 一个各种精神病患者、所谓人偶之间互相伤害又互相救赎、爱恨交织又不得不抱团取暖的故事。场外观众的谩骂、对角色的拒绝理解又恰恰形成现实对作品
的照应，因为这些角色本就是无法被主流人群所理解、接受的角色，而正是这样的角色才能组成真正的哥特金属乐队：从腐烂的土壤中生长出来的花。披着媚俗艺术皮的先锋派，情节、人物、形式、对传统美学的反叛内核都可以
说是真正的新时代动画，今天业界能诞生如此不可思议的作品是一个偶然的奇迹。后现代的作品还是需要后现代的观众，如果做不到放下作为「正常人」的矜持，也就不可能理解人偶的心情，只会觉得：真恶心。// ep.6
谈观众：https://b23.tv/H90u0Rr；ep.9 谈后现代：Ae3M4NR；ep.10：gsbNDkO；ep.11 谈审美观、评论区部分解读：KGqhuxZ', 8),
('作为一部音乐番，最最基础最最应该做好的音乐居然出问题了，更别提什么剧情人物弧光了 另：老墨存在的意义在哪儿？老墨出场就是为了退场的吗？生的随意，死的莫名其妙
再：这个母鸡卡还有什么存在的必要吗，一共11个人就一个人可能还上点心，其他人都无所谓的，还组他干嘛', 4), ('想看的人不要抱太大期待，请把 mygo 和这个分开观赏', 2), ('ADHD:
the anime. 哦乐队理念之争，选择流量还是艺术；哦关注留守儿童心理问题，若叶睦只有我才是你的朋友啊；哦废物生物爹，阴险生物爷；哦crychic复权派，小祥你幸福吗；哦三天三夜，大卖女同；哦演技
怪物，ptsd；哦想要归宿，想要信任；哦成为真物，自我和解；哦强健虾仁犯，不要夺走我的小祥（推）；哦八点档开播，我是你爸爸。最后一件事也没讲完，真的第一次见这种动画，开了眼了', 3), ('SB/从
一开始看母鸡卡的时候我就做了坏的打算，看见睦头精神分裂我就知道要遭了，还他妈小姨是吧，我小姨你大爷。这种神人剧情搬上来就是故意恶心观众的，从第七集之后我就彻底放弃希望了，我觉得至少还不算无聊还能看下去
，这11集出来，我直接被气笑了。你们有没有这种满地乱爬的金毛狗狗主唱啊！所有角色都变成这些“大人”手下的人偶了，没有感情、没有逻辑、没有感动、没有人类，你们这种企划就活该路边一条啊，go真是个意外，你
们就没这实力。恶心。', 1), ('恶心，胡闹，狗血，人偶和催化剂的傀儡舞台', 1), ('前面五集那会儿我还疯夸呢，到后面剧本问题越来越明显。制作组能力还是有的，音乐作画3d都不差的 差就差在了
祥子的人物塑造，祥子还是剧本核心人物。前面对睦的爱答不理到后面关心至极。前面坚决不组mujica一集过后直接点头，十一集前面对初华爱答不理后面直接担心至极。本来这剧本有着极高的上限，就差在中间那几集祥
子的反复了。从头到尾跟个谜语人一样，祥子的心路历程全靠观众猜。第十一集这话本来应该堪比go第三集的，个人舞台剧表现力我给满分，就差在祥子那块打电话担心初华了，没给我恶心坏了，一看到祥子就想吐。能让我坚
持看这么多集的屎也是巧克力味的屎，真正无聊差到底层的剧本看都看不下去，参考同季度re0，看的我尬死了全程快进。好歹mujica我看的时候还能爆乐，槽点太多不至于到看不下去快进，给个6分很中肯了，再差这
番也不会低于6分这个档的，实际评分过低是因为失望太大了', 6), ('我到底鸡巴在看啥？', 3),
('https://tupian.li/images/2025/03/13/67d2ea162b067.gif 好笑吗？我只看到一条路边狗叫的gop', 1),
('纯纯也中，每周四准时张嘴对着柿本的钢门开赤，然后一晚难眠', 4), ('我们二次元也有自己的抖时代小短剧，又尬又炸裂又上头，欲罢不能了。这何尝不是开创了新赛道的一种成功？', 7),
('多年以后，面对mujica，我将会回想起点进mygo第一集的那个遥远的下午', 3), ('纳尼，情报是真的，假药成真了', 4), ('初祥赢了值3分', 6),
('其实还可以吧，11集我觉得最重要的就是交代了初音从小知道自己是私生子，重组家庭的debuff还有性子里的自卑。  在初音的眼里小祥既是自己羡慕的对象也是不能去接触的人，但扮演妹妹和小祥相处的这个时
间里，她从小到大的欲求压抑不住了，一方面是小祥的温柔，一方面是对自己本来可以获得的美好生活产生了无限的向往，面对压抑的家庭，羡慕的妹妹，小祥成为了她幸福生活的感情寄托。投射出了爱。  肯定有人觉得是一
坨屎，演出确实是一坨屎，但心境确实是符合初华的，没有小时候的画面也得因为她不愿回忆那个压抑而且（她）觉得自己什么都不是的家，从离开那个家开始就一直在舞台装置上进行表演，扮演妹妹的角色，实现妹妹的梦想就
为了接触白月光小祥。在舞台上的独演就是她生活的写照，她才是最需要成为人类的那个人。  这一集把初华爱上小祥从人设上的任务变成了命运开的一场玩笑，或者说是命运中的必然', 9), ('人物毫无行为逻辑，
制作者竟还敢自诩推理小说爱好者。剧情节奏一塌糊涂，双重人格大书特书整7集。播出前疯狂营销炒作，更显恶心。每集空降一个设定，为了爆点而爆，把所有观众当作低智。莫名其妙退c团，莫名其妙敌视前成员，莫名其妙
结a团，空降设定双重人格，无来由绿毛对蓝毛巨大箭头疑似斯德哥尔摩，莫名其妙c团和解，莫名其妙a团复活，现在又空降“初华和初音双胞胎，初音是蓝毛小姨”，算上mygo，到现在24集差2集完结居然还在空降设
定，更绝的是这前面24集对这个设定是完完全全的0铺垫，最后在这一集在这个设定的基础上角色演的独角戏如空中楼阁，简直不堪入目，令人无语。制作者自称将许多心理学人格安置角色上，这么多精神病正常人确实不能尝
试理解，而制作者还以此沾沾自喜，恐确为其中一员。原谅我阅历浅薄，确实从未见过能如此给我负面情绪那么饱满之作品，只能给1分甚至委屈我了，该0分的', 1), ('构思', 2), ('ep1-
9:看了mygo时就在吐槽谜语人祥子了，当时贴吧讨论挺多人认为有反转，结果还是闹麻了，第二季的初华和海玲我是感觉挺惨的，个人觉得都没啥过错，就键帽点爆导火线，祥子左右搞摇摆，其实祥子后面目的是希望和睦
和好，睦这个设定更是牛批。左脑提出论点，右脑反驳，左右脑互搏。这样设定确实是想体现出矛盾点，引导故事走向，但确实抽象，我感觉也不太高明。但我其实也对mygo没什么厨力，就单纯在看番角度来说，我基本不看
mygo和mujica的二创，也不关心具体论坛贴吧的节奏，所以对我来说6分-
7分看个乐子是没什么问题的。然后角色外表的话，我个人喜好野猫和祥子、初华和海铃，确实挺戳我的。建模水平在线.ep11//捏麻麻的
没有伏笔的双子给我整不会了，花了半集在玩独角戏填坑是真牛。阴暗的爬行差点给我水喷出来。乌米铃好可怜（）', 6), ('莫名奇妙，毁掉前作', 1), ('祥爹：全处全收', 10),
('确实是神人乐队，改变业界的作品', 1), ('唉 幽默剧情 可惜了声优的演绎', 1),
('编剧：观众都是大sb，能想出这种绝妙的反转我简直是天才，这样一来祥子爹秒洗白，初华的极端行为直接合理化。  你干脆说所有人都是你丰川家私生子就完了呗', 1), ('11集是什么东西？柿本带师你不
懂犯罪心理学，甚至不懂戏剧。知道独角戏有多难演吗？去看一下《初步举证》，有绝对演技能力的演员才敢排的戏剧类型。你一个3D面部微表情都唐氏得要命的动画片也敢排？就这狗血人物关系，你觉得能兜住底吗？纯纯废
物。又菜又爱装逼。', 1), ('可以说是对mygo彻底的背叛。看完mygo的完全不建议看，最佳观影方式是在b站看二创然后脑补mujica剧情', 3), ('一个?压抑的，一群女同 还有婚外 弃子
乱伦 ntr 重女 精神病，闹麻了 柿本也是神人了', 3), ('离炒作越近，离神作越远。', 1), ('给我看恶心了', 1), ('没有这么后悔过……', 2),
('该怎么说，一集一集追下来作为原创那乐子是量大管饱，剧情逻辑嘛，你都看到11集了你说还在乎个什么逻辑', 2), ('纯纯烂炒狗一条 难看到让人觉得恶心了', 1), ('我是得了什么癔症吗',
2), ('さいやく。如果只是剧情依托也就算了，导演居然如此憎恨、贬低自己笔下的角色，what can I say？跟铁血奥尔芬斯一桌去吃大卞吧沟东西', 2), ('只想着炒作  神人设定胡乱堆
留下一大坨', 1), ('疯狂炒作，对自己作品有正确认知嘛？  心疼mygo粉丝', 1), ('主唱像狗一样在地上爬啊，你们有没有这样的主唱啊', 1),
('这老登也是个人物，一几把下去搞出来四支乐队', 2), ('声优努力了，屎本枪毙吧', 2), ('莫名其妙，角色厨，乐队厨，动画厨都能被恶心到', 3),
('和吃了屎没什么区别，自作聪明的还不如EVA素材复用的独角戏，低能儿一样的角色塑造，和土到拉稀的情节展开。', 4), ('一堆奇怪的爆点堆叠起来的不可名状之物', 3),
('绝望，虽然u1s1想体验下不吃舅舅党的透是什么感觉', 1), ('盖棺定论，本片并非动画，而是武士道刷数据和炒热度的工具，目前来看，本片很好地完成了引流炒作的任务。//最后两集，坚持住。',
1), ('严查柿本贪污', 4), ('比野兽先辈和远野二人幸终还要唐突的和解剧情，还有不许说剧情不好否则都是ylg的神人粉丝，那我只好借用这句名言作出评价：“所有批评不得的东西，我都不敢看。”',
1), ('逆天完了', 1), ('还tm真和当年轻拍一模一样，前期（MyGo）好评如潮，后期（Ave
Mujica）导演编剧闹矛盾编剧切歌，最后几集一转伦理跨辈分禁断百合，现在问题来了控制变量一下tm的到底是谁的问题？  快，我等不及了，是不是下集九弥直树就粉墨登场给独角兽擦屁股？', 3),
('我看这木柜子是真的想成为人类了', 2), ('香草你我的小祥', 3), ('烂完了都，?', 1), ('显然这是一部迎合流量的由各种扭曲元素堆砌的作品，柿本和独角兽恐怕都难辞其咎。为了与my
go对偶而大量牺牲角色塑造以及逻辑，在第7集更是将crythic塑造的白月光乐队作为踏脚板，妄图在炒热crythic的同时给复活mujica创造理由。但是因为糟糕的塑造，结果两头都堵。在这坨不可名状之
物中唯一值得称道的，可能就是勉强可以一看的cp戏份以及仿佛下一刻就要控制不住自己性欲的三角初华了。不过比起前作寥寥几笔就塑造的高情商+隐藏谋士的形象，金毛舔狗依然太过单薄，唯有最新一话的live与深情
的歌声挽回了一些颜面。即便如此比起编剧的人偶祥子、耍小孩脾气的莫提斯、化身黄瓜舔狗兼皆杀人格的睦、总是挑事却永远自卑的喵梦以及充满掌控欲的海玲，初华依然是其中最正常的一位。总之，作为少女乐队，这部作品
很难下咽，最好的结局可能是在被撞得粉碎前，多产出一些女女关系性吧。', 6), ('如果你不想毁了对于MYGO的喜欢，我建议你不要看', 4), ('人设奔溃严重，太赶了', 4),
('真是想给编剧两拳啊。  这个第10集展现出来的编剧能力那就是一坨，除了制造了一点剪辑素材，前面那么长一段叙事有什么是值得夸的？
这祥子已经是完全不可名状的存在了，完全无法她的行为和想法，到达了一个人机都无法形容的境界，论不可知感完全超越杀死众多人格的若叶睦，祥子才是真古神啊。
还有那狗屎的家庭伦理剧，少女乐队可以挖掘的剧情难道还少吗？需要去家庭伦理这个臭棋篓子里面找段子吗？真是一拍脑子全是屎。', 2), ('制作质量很高的二创', 8), ('首先邦邦从来就不太百合，尽管
这部作品里诸如初华（音？）百合元素还挺浓的，但我始终不太能接受各种相关二创。另外母鸡卡目前看来就是一部庸作，画面不赖，内核一般般，本就没多少的内容被翻来覆去分析二创，某些粉丝顺风就万字解析，逆风就解谜
游戏，还真是夸张呢。如今就剩下三集，惊天反转能做到吗？很难的啦。', 4), ('其实如果不抱太大期望去看的话挺好看的', 8), ('目前每一集都在突破下限
，着墨越多角色越崩，能挽救风评的live也做的不太行，只剩三集了，还能就回来吗', 3),
('哈哈哈，当初我看少女歌剧，刀使巫女，满月之战，突击莉莉的感受还给你们。感谢柿本，搞笑的剧情和复仇的快感给了我双倍的快乐', 9), ('2.1 我劝大家如果不是经三路小学那条野狗需要做视频爆米不如
等等再看，不然到时候剧情后面不停的跟GBC一样爆爆爆，然后10集之后又来极速大反转，最后导致剧情变成超级莫名其妙的包饺子。那个时候再看看前面写的就样衰了。//2025.3.13
韩国家庭伦理剧终于喂给了傲慢的日漫痴了。不过它应该还可以更垃圾点。', 2), ('神番，明明比mygo乐一万倍好吧。心疼爱音，混在一群神经病中间。
//mygo刷10分和mujica刷1分有着相同的本质', 8), ('娱乐性拉满', 4), ('传奇', 4),
('剧情逻辑实在不大行，哈基祥的塑造尤其幽默。作为一个乐队动画，第10集才来个稍微正经点的live更是以意义不明', 4), ('真就无法预测的舞台，因为感受不到内部逻辑。。', 4),
('其实从第7集来看就可以宣判死刑了，还继续看是想看看能怎么突破下限', 3), ('一直对这种带有偶像励志元素的乐队番不感兴趣，23年mygo火的时候一点去看的动力都没有，反而是今年mujica烂了
到处在骂引起了我的兴趣去看看，发现mygo确实是个好作品。mujica到现在确实不咋地，但是别管好活烂活起码有活，所以爱看/我错了，万万没想到能烂成这样', 1), ('你就说咱们这有没有热度吧',
8), ('一星不是意气用事。一个卖角色的商业片，能每个角色都写烂，写谁谁爆。真前无古人了', 1), ('神人运营神人监督神人脚本神人动画', 5),
('像是对前作拙劣的模仿，制作组没有想清楚他们要做什么。现在的Ave Mujica就像一辆拉着炸药冲向加油站的泥头车，围观的人期待的不是剧情，而是下一集制作组能够整出什么大活。', 4),
('母鸡卡不是还在锐意制作中吗', 3), ('人云亦云闹麻了，等一手祥爹来个大的', 8), ('感觉现在mjc的二创意义已经大于原作了，二创真的越看越觉得可惜', 5),
('live还不错，其他不知道。', 2), ('怎么能不过不失呢？完完全全的狗屎剧情，编剧完全不知道自己在写什么。看起来热热烈烈的，到了第九第十话完全就是过家家。剧情直接就是从头崩到尾。第十话一首痴
女情歌还挺好听，第二首能想到想写的很激情，结果难听还没多少波动，最后还蹭上初音了。难道日本人起名字也是按汉字起的，读音无所谓？现在也是我吃屎吃上瘾了，才一集一集追着看。', 1),
('很难想象制作组是如何在几个月的时间內退步的如此之大', 1), ('除了大喵以外的4个人都是tm的神人  最恶心的还真的是祥子  前一秒教给我人生和母鸡卡是我仅剩的宝物
后一秒光速上迈巴赫继承家产   真的就是一个大小姐过家家体验生活  你感觉她真的很努力，但实际上还不是背后的大手给她营造一个努力氛围罢了', 3), ('7，10集就是线下带货最明显的一集了，因为正常
人都想着是动画做好了氛围到了再托出MV，下下策就是现在这样本末倒置：编剧没能力了，具体怎么着凑齐_和好我不管了，赶紧来保住MV，MV播出来就完成任务了，我C团线下有活动又完成任务了。', 4),
('已经全面超越铁血2了，如果这东西也有a5一百多集折磨观众好几年都没法想象', 1), ('属于是编剧前面给自己编爽了，观众也爽了，爽到中间有些观众开始不爽了。到后面编剧发现自己爽过头了，发现圆不回
来了，就直接开摆，直接瞎写，人物塑造剧情什么的都瞎写，live也没有之前的好听，感觉完全就是被抛弃了。只留下被ex的观众。', 3), ('谁说动画一定要做的好看，做的好笑不行吗？
1.违背前作设定，前作设定和线索尽数弃置，甚至是出现悖论、叙事和设定上反对前作的情况。  2.叙事逻辑不清，剧情割裂，像是将几个单元剧强行拼凑在一起，转折生硬，普遍缺少铺垫和交代，故事缺少连贯性。
3.点子王，用爆点转移注意力，搁置和回避核心矛盾。  4.部分角色被边缘化，甚至是完全没有进行角色塑造。  5.人物设定崩坏，都不说让角色成长了……一集一个人设，行为逻辑混乱，前后自相矛盾。
6.重复桥段滥用，叙事套路化。  7.对话设计生硬，角色光念叨着刻板印象台词，却没有推进人物间的关系。  8.外部因素主导逻辑叙事，内容安排明显受到了场外宣发炒作的影响，如TFT和对邦Live。
9.核心主题自我消解。Ave Mujica剧情既不金属，也不摇滚，更不假面。这个中二乐队还有什么组的必要吗？设定全抛。', 3), ('AveMujica高能回，三角初音献给丰川祥子的一封情书',
3), ('平心而论不应该给这么低分，但说实话作为少数我追着看完的动画给我伤害是最大的', 2), ('这不挺好看？', 9), ('烂', 1), ('狗屎', 2),
('ep11，真闹麻了，很难绷得住。 目前没被喵梦揭下面具的两人中只剩下祥子还没讲了？ 真能让11追2吗？', 5), ('第7集live是人啊？', 6), ('疯人院动画，全神班', 4),
('ep7我能问问睦这样为祥子付出是为什么吗，人设完全为剧本做牺牲，单薄得要命。7分观望一下，后面要是没有睦的塑造，那就烂完了。// ep8 我突然释怀的笑，已经没有人类了// ep9
我一直是mortis厨呀，人格融合之后还能看到活蹦乱跳的牢莫吗// ep10 从来没吃过这么难吃的饺子', 4), ('炒作狗闹麻了', 2), ('赤石', 3), ('4.6了，b站6.4，这也是
一种对偶。/受不了了，必须掏出多年不用的bangumi账号打个1星。1-4纯为爆而爆，必须空降个双重人格，不然这团还炸不掉。5-
7mygo惨遭塑造，不回短信很有意思是吧?第八集纯搞笑，编剧的大手碰谁谁死，海玲一个高冷雇佣兵也变成了搞笑角色。第九第十更是重量级，上一集的boss睦就这么似了？我看丰川祥子根本没那么关心睦哦，就是自
己想组ccc吧？墨在演睦祥子没看出来，但大猫看出来了，听到睦死了就死了，继续回大宅哈气，这就是半身吗？', 1),
('补标，第一季没写什么就在这里感慨一下，sac里的很多东西真的是常看常新，不得不让人佩服其无与伦比的前瞻性', 10),
('神作', 10),  ('无论哪一个方面都是神作啊！', 10),
('8.0', 8), ('第二季的政治味道浓了很多，剧本的完成度简直离谱，并且对于社会系统的反思是划时代意义的，把一个后现代社会的种种弊病呈现给观众，并且塑造了一个个完全的人，神作无疑', 10),
('不同于押井守执导的剧场版塞满了抽象、隐喻，弱化情节以强化哲思，TV版更加紧凑、悬疑，以事件驱动叙事，在主题方面侧重于社会结构、政治权力与技术伦理，而非像剧场版那样聚焦个体存在主义与意识本质。个人认为两部剧场版其实要比sac更优秀的，但是TV版融合了政治阴谋、社会议题与角色成长，更贴近大众娱乐需求。', 10),
('“套着资本的皮，本质上还是理想的社会主义”\n最后的日本独立，难说。\n灵魂的ghost也能存在于网络之中吗？还是挺令人期待的。\n核独立还是能理解，毕竟现实也一样。\n0.01日圆级别的贪税，颇具现实意义。\n日本难民问题，就是预言级。\n\n再往下解析，就该进去了。', 10), ('就算不习惯看这类型的也能给出较高的分数', 8),
('叹为观止.', 10), ('“让阳光透过我的手掌 我的热血鲜红地流淌”，核弹的尘埃落下，化作和平的雪，机械们的灵魂飘向深空，在世界的角落悄悄地洒下自己的星屑；虔诚的骑士挥舞着十字架，两个久别重逢的灵魂手握青苹果，在废墟深处相拥；“你能用义体折千纸鹤吗 ?”——“现在可以了”，但你却再也没有机会亲眼见证。//或许，到最后的最后，「Stand Alone Complex」既无关笑面男的幽灵，也无关个别十一人的陷阱，而是关于在这个冰冷、腐化的赛博地狱，每一个孤立的、匮乏的个体，在苟延残喘中，仍然得以将自己最后的温度，凝聚成这残缺世界的一寸光芒、一缕希望。以冷峻、深邃的政治寓言为外壳，这是一个有血性的故事，亦是关于「Ghost」的赞歌。', 10), ('不如第一季，搞出一个久世英雄来搞个人英雄主义，素子的恋爱脑也使观感直线下滑，但瑕不掩瑜', 9), ('还可以', 8), ('补评分\n4.5\n依旧宏大的世界观。动画的画面比第一季进步很多。主题和第一季差别很大，涉及更多政治、外交的内容。剧情主线基本理解，但一些细节问题还是没看懂，尤其是结局部分，隐喻比较多。难民问题确实超前，但久世解放人类的方法不敢苟同，有种通过网络改变人类向下流的天性，以此创造美好乌托邦之感。反正主题方面我觉得还是第一季关于stay alone complex的哲学内容更有意思。', 9),
('很难想象这是04年的作品，只能用神作来形容', 10), ('神', 10),
('剧情人物5/5 伟大无需多言\r\n主旨3/3 （放在日本动漫里）确实思考了不少东西\r\n音画表现 2/2', 10),
('低配版和平保卫战，第二季则是沿用了第一季的结论，并用现实主义的角度描述了日本的政治争斗，最终得到国家须倾尽一切也要独立自主的结论，所谓“无穷无尽的忧国之路”。做动漫高手如果不看攻壳机动队，那无疑是失败的', 10), ('论综合质量sac2 无疑是全年代TV的顶点，但这个系列只有题材我不喜欢，无论是押子的“鸭味”，还是神山的现实主义，以及Ghost in the shell本身在讨论的赛博朋克意志，后人类社会还有所谓正义这些我都很喜欢，但无论以何种形式沾上政治，我都会嗤之以鼻，这东西会给作品上枷锁，更会把其锁在一个合理的框架上，成为所谓的符号化。对于我来说讽刺的是如果会出现比sac2更优秀的动画的话，那么被政治锁住的社会将会解放吧？无论社会如何演变，全体意志和公共意志间存在巨大差别，前者顾及私人利益不过是个别意志的总和，但却能消弭个别意志中相互抵制的正反两面。而剩下的正面一直或反面意志即代表公共意志，而后者只考虑公共的意义。不过对于我来说，去除所有别的感受，自身存在的知觉基本身即为一种非常可贵的安宁，只在这种心境中寻求补偿，这不是命运或别人能夺走的。', 9), ('唯一缺点是有点看不懂', 9),
('在大学结束衔接工作的假期中刷完的，科幻的“壳”以及对内心的探讨都令我欲罢不能。它使我对我的工作（程序员，里面的设备亦或使用方式等都太炫酷了。现在看有种中古科幻的感觉）更热爱了一分，同时又推着我去阅读了《麦田里的守望者》《香蕉鱼》等著作对我的ghost 有着重要的影响。', 9), ('Ghost与身心、网络与肉体、奴隶国家与消费国家、个人主义与社会集体，不论是哪一个主题的内容都非常令人深刻，好看。', 9), ('神开启一个时代，后生不知道他的功绩。', 8),
('创作思路还是停留在“讲一个有深度的故事”这个茧房里，所以gig和很多佳作的区别也仅仅是剧情更好而已，但它缺乏真正有感染力的剧情，塔奇克马、久世素子线、巴特，有关他们的所谓的感人的桥段都显得有点刻意，欠缺灵性的叙事和深度优先的信条是导致这一结果的根本原因，时好时坏的演出和作画只能说相比一期有进步，无法对作品本身的上限带来实质性的提升', 8), ('政治斗争冷酷严肃，剧情处理密切缝合。不愧是日本科幻的台柱级别，在如今人工智能时代反而愈发显现思想锋芒，给我这个科幻迷看爽了', 10), ('要不是这部动画 我也不会去学什么劳什子生物医学工程', 10), ('太严肃了所以评分的人数才这么少\r\n全员聪明人的番真越来越难找了，后期的政治斗争第一次看的脑仁疼，结合现实重刷方觉惊为天人\r\n但整体感觉配乐一般，一分扣配乐\r\n可能是本人专业问题，感觉还是第一步更好', 9), ('逆天', 10),
('神', 10), ('确实是无愧神作之名，虽然前期的单元回略有瑕疵，但是所谓的神作绝不是毫无缺点的。相对于1，2的故事性更强，后期多方势力盘根交错，局势诡谲莫测，但是对每方势力的描写都细致入微，最难得的还是给了一个值得回味的结尾。虽然一切好像又回到了起点，但同时也是新的开始。', 10), ('好看', 9), ('神作！', 10), ('绝对值得吹爆的10分！虽然单元剧节奏偶尔慢热，但主线的政治博弈堪称教科书级别——内阁、外资、难民组织多方势力暗流涌动，信息战和心理操控看得人头皮发麻。塔奇克马的意识觉醒简直惊艳，当AI战车唱着歌挡住核弹时，机械的浪漫主义直接封神。\r\n\r\n最戳我的还是对现实的预言：难民问题、网络操控、集体无意识，如今看全是神准的赛博启示录。尤其是「个别十一人」事件，把乌合之众的心理拿捏得死死的。虽然配乐没有第一季那么抓耳，但菅野洋子的电子迷幻风配上九课雨中作战的场景，还是帅到起鸡皮疙瘩。\r\n\r\n作为二十年前的作品，它讨论的AI伦理和意识本质，在ChatGPT时代反而更显深刻。可能新人会被复杂的政治线劝退，但熬过前10集后简直停不下来。这不是快餐动画，是需要配着弹幕解析食用的硬核科幻盛宴，至今仍是我心中赛博朋克的巅峰。', 10), ('有些比较无聊有些有点意思', 7), ('感谢神山为我们提供了新的思考维度，让处于和平中的我们能够借由他们的体验与经历 参与他们所描绘的世界/带入和思索我们以自己的经历 也许永远不会构想 却无比真实的宏大叙事与人文内容/甚至在不远的将来 这些内容可能回对我们产生启示。sac对我来说就是这样一部具有时代性的作品。', 10),
('一部内涵极其丰富的科幻动画。故事对人意识的存在以及社会问题进行了各种各样的探讨，各种主义思想也在作品中提及，结合日本当时的年代，也充满了极强的时代印记，这也使得我久久不敢对此作做出最后的评价。单从故事来说，这绝对是无与伦比的深刻动画。或许是我审美较低，在观感层面上其实比不上现代的霸权新番。这也能理解，现在的动画肯定更符合现在的受众，动画这门艺术也是在不断进步的，视听语言、演出技法这些都会影响作品最后给人的感受，而在这一点上，本作并没有给我过多的演出上的冲击。但是，本作给与了我看番以来从未有过的强烈的政治思想冲击，不是反意识形态的那种，而是对社会、国家的更具有普适性的观点，这是思想层面的震撼，也是挺有趣的。', 8), ('私货有点多，但无所谓', 9), ('9.6/在第一季的基礎上擴大了野心，把目光放到更遠大的國際關係與國家未來，GIG才是檢驗9課和神山智囊團有多大本事的一季。浪漫主義的體現比第一季更加強烈，配合上菅野洋子的配樂，哪怕是悶片也能讓我沉迷其中無法自拔。支線與主線的關聯性變得更強，劇本如同合田一步一步推演理性的展開，9課在分散後再次重新集合，塔奇克馬也再次違反命令，少佐也致敬了經典一跳。一切都沒有改變，包括日本的國際地位，難民問題回到原點，而日本的未來仍然只會在大時代背景的浪潮中在夾縫中求存，繼續上不去下不來，直至死亡的到來', 9), ('SAC的真谛', 9), ('政治戏看爽了', 10), ('赛博朋克作品一个绕不开的高峰 政治与社会 个人与集体 意识与灵魂 存在与虚无', 9), ('具有一定前瞻性。应该会是一部常看常新的片。', 10), ('比第一季更好看了', 8), ('一部无论是从剧情还是人设上都不会让人觉得无聊的作品', 10), ('重要的是，我终于遇到了我最喜欢的那种反派，就是不自己亲自下场，只是加以引导就可以达成自己的目的，在这之前我只遇到了一个半，一个是高达seed的克鲁泽，半个是泽塔奥特曼里的塞雷布洛，半个是因为最后他还是亲自下场了，第一个他对整个战局只是充当一个关键时刻搅局和送情报的工作，但是攻壳2的反派是真的牛逼，他依靠国家力量与情报管制直接造成了国家内部的分裂，并且当主角意识到的以后大势已经完全无法挽回，太牛逼了这个反派\n不是，攻壳二这么硬核的科幻番里，写感情戏的时候居然是天降青梅？！！！', 9), ('更社会心理学了，但比1差点键政', 7), ('少数单元剧和作画瑕疵，此外神，赛博朋克和军事政治交织出的无力感//不过主观上我还是更喜欢笑面男的故事，gig看的发闷', 10), ('9.2 以劇情來說還是比較喜歡第一季的笑面男 第二季SAC的展現相較第一季來的混濁 卻又更深刻  對EP21展開的有點失望 但結尾卻收束的很好 搭上菅野洋子的配樂 把情感渲染做到了極致 EP11和26的前後呼應 被久世救贖與復仇的三觀所感染 最後留了上部構造的懸念 塔奇克馬鞠躬盡瘁邊唱歌邊擋下核彈 再次違抗命令 遵循自我 完美詮釋圍繞在一二季中Ghost的核心 也在片尾留下彩蛋 政治戲碼燒腦到不行 隱含的各類主義 各種思想 以及各單元回的反思 餘音繞樑 不細品真的很難理解其內核 最後把悟道理念融合進賽博世界觀中實現網絡諾亞方舟、賽博飛升 這腦洞不是真一般的神', 10), ('好累呀看得//ghost会随着肉体改变而改变//模糊的界限，阴谋和阴谋论//创造仇恨连锁，让“消费”（迫害）在语境中合法...和现在网络社会上一些逐渐娱乐化的东西很像呢//高度信息化的时代，仇恨的挑动是否变得更简单——一种思想单极化//结局倒是没有吊书袋，重心变了，但平衡很好//不那么sac的，赤红色与黑灰色交织的攻壳机动队//延续了95对ghost的探讨', 9), ('gig本质上是处在pat2和无罪延长线上的作品，比pat2思考了更多，比无罪更浅尝辄止。做到了很好的抛问，并没有给出解答。但并不全是坏事，大众化的剧情和发散性的脉络，使得gig在鸭子这一脉的剧本中无疑是最出彩，最平衡的。义体将人的身心剥离后，网络又潜移默化地制造出相似的个体意识，因此合田得以伪造出名为个别的十一人的sac现象。但即使在集体无意识的漩涡中，也会出现真正拥有独立思维的Hero。顺应向低处流的群众心理的十一人，其ghost不知道在何处徘徊；而鸦群中的白鸽，偶然拥有个体意识的机械，则作为先驱者奔向了网络。难民问题与社会动荡仍未解决，但革命已经悄然发生。它从不是金字塔顶端的更替，而是下部构造开始的推倒重建，先驱者们已然彰示了这点。我们的shell暂居此处，而我们的ghost将去往何方？', 10), ('太他妈牛逼了', 10), ('10。跟带火一起看的就是爽，治好了我的补番拖延症', 10), ('赛博朋克的不朽名作。', 10), ('好看', 7), ('优秀的赛博朋克动漫 但是不对我口味', 8), ('这一季环环相扣的政治戏真心精彩，第二季的主线从格局和连贯度上也胜于第一季，结局前的56集更是高潮迭起，可惜结局虽然演出依旧给力还是感觉略有些机械降神，力度有所欠缺，不过整体来讲，瑕不能掩瑜的百分之一', 9), ('赛博朋克的巅峰之作', 10), ('不可多得的好作品。对赛博朋克背景下的社会与哲学思考颇为深入，值得细细品味。', 9), ('9.5/10日本TV动画的巅峰，丝毫不输押井守的两部剧场版，神山可谓弟子不必不如师啊（笑）//比起前一部，gig在科幻设定和现实反讽上尤为大胆，讲谈穿插的政治话题具有前瞻性，同时整体剧情节奏也更加紧凑。“难民危机”“国民冲突”是主线的两大核心要素，是基于不同想象而对现当代矛盾体的阐述，正因为矛盾本身存在于社会意识形态中，从而衍生出以久世和合田为代表的两个极端派别，因此我认为表层是在讲社会革命中的阶级斗争，实则还是离不开探讨ghost与个人肉体的阶级关系。///////二刷，op、ed、插曲都非常好听', 9),
('故事的推进相当缓慢，但终盘的爆发却展现了对政治和历史魔法般的扭曲能力，灵魂与肉体的迷宫所带来极致的眩晕和怀旧。英雄就仿佛是一首诗，一个孤独到无所在场却依然返回家园的形象，思想与理想的碰撞，上层与低处的地形学隐喻，在这个无家可归的世界中找到自己的归宿，以此来填补肉身中那个空虚的无；但当回忆中一句漫不经心的言论、一种神秘象征的再度回归（千纸鹤、青苹果、以及‘I do’），它们揭示了某种令人惊愕的事实——我们存在，而不是不存在。在所有革命行动光焰夺目的生存战略的阴影中，在新世界亚当与夏娃“运命の果実を一绪に食べよう”的诗情画意背后，十字架似乎总是被那些无罪的ghost所承担——即使是作为机器生命体塔奇克马，也在歌声中勇敢地承担了它们的责任，它们甚至真正地经历过“两次死亡”，而本作的时间，也恰好位于“两种死亡”之间。', 10), ('完美', 10), ('一部完美的动画', 10), ('第二季补完，相比起第一季观感更沉闷压抑但完成度更高，在整体结构和宏观叙事上的把握相当优秀，讲述九课成员过去的支线回尤其喜欢，主线上随着情节的推进各方势力逐个介入，各方矛盾刻画的都相当生动，完成度太高了，尤其后面几集高潮爆发，其多线叙事的优秀真的想让现在业界看看..', 10), ('感觉比第一部更难懂，或许需要多看几次、总之出走半生归来仍是神中神', 9), ('信息量超高的作品（而且几乎全部来自于台词），尽管结尾有些仓促，但是作品主线的节奏紧凑，哲思丰富，并且部分单元回浪漫，政治戏精彩，确实是非常厉害的作品', 10), ('伟大无须多言', 10), ('虽然觉得cjb，也配得上9分', 9), ('“你能用义体折千纸鹤吗？”神山的巅峰，屹立于赛博朋克金字塔之尖的动画寓言。在“难民问题”、“互联网大数据”上具有一定的前瞻性。主线相比第一季更加严肃深沉，SAC的脚本团队以“难民困境”、“党派斗争”为媒介，创作出赛博朋克版“和平保卫战”。菅野洋子的配乐依旧火力全开，《サイバーバード》印象深刻。第二集脚本功力深厚，生动表现出赛博朋克世界下无产阶级的处境，辛辣的讽刺究竟是对自称“左翼人士”的空想家们的批判，还是因上世纪日本左翼运动失败而产生的自嘲呢？二十二集天台对峙的分镜、长对白异常精彩，全季最佳。作为神山健治的“木偶泥塑”，久世英雄过重的“汤姆苏”味算是本片的一点瑕疵。结尾荡气回肠，核弹升空之时，男人背起了十字架，女人拿起了苹果，AI高歌着“我鲜红的血也在流淌着”。我不知道仿生人会不会梦到电子羊，但义体手指确实能折出千纸鹤。“你们一定有GHOST……”', 9), ('可以说是tv动画中最优秀的剧本了，单元剧质量高，主线的政治戏精彩绝伦，而且紧紧扣住主题stand alone complex，克制的演出和顶级的配乐能让人更好的沉浸入剧情，同时又有一定的深度，完美的作品！', 10), ('The great gig in the (networked) sky', 8), ('感觉个别十一人的剧情没有笑脸男好看 / 故事的最后，又是塔奇克马挺身而出，意难平', 7), ('人往低处流', 9), ('初看不觉有多神 越看越觉得牛逼 单元与主线之间融合恰当 割裂感小 无论是单元还是主线都相当优秀 说是最好的动漫也毫不为过', 9), ('二刷完毕。在作画、配乐硬实力这么高的情况下演绎出精彩非凡的故事，同时还有很多值得深挖的地方，不愧为杰作。', 10), ('结尾有种设定刚刚展开的感觉，多出好多东西可以讲。虽然这部探讨的主题很深刻，但是给我一种没有讲好的感觉，比较令我失望的点是“革命”。(肯定有我没注意到的细节，之后会重新看一遍)（2024.10.17）', 10), ('有时间重看一下', 8), ('神中神', 10), ('看不懂', 8), ('震撼', 9), ('初中时代看的，距离今日已有十年，仍然是我最喜欢的动画', 10), ('单元回质量稍逊上一季，且主线也没有了笑脸男事件那样的悬疑氛围，取而代之的是沉闷至极的观感。但本季在整体结构与宏观叙事上的把握可谓是惊为天人，随着情节的不断推进，多方势力逐个介入，伏线爆发，最后的翻盘点也与前面单元回剧情呼应，总体剧本非常扎实。此外，小到感人至深却丝毫不拖泥带水的虐恋，大到国与国、国与民、民与民、人与机间的矛盾刻画，其完成度不说日本动画，哪怕是放在整个影视界都相当出彩。', 9), ('补一下评分，常看常新的神作，在政治、哲学、宗教方面都是有深度的刻画，菅野洋子的配乐依旧顶级，i do是真的喜欢，可惜的是近几年乃至以后的动画很难再出现像这样优秀到堪称艺术品作品了。这部相对严肃而且晦涩难懂的作品里，很喜欢塔奇克马们时而带来的轻松氛围，最后真的希望能把他们的ghost找回来啊இ௰இ', 10), ('塔奇克马又牺牲了...GIG比SAC的政治戏多，主线更紧凑，但我更喜欢前作的单元回', 9), ('一部GIG，半首预言诗', 8), ('赛博朋克系作品最高的山，探讨的议题和其内涵都十分超前，对于那个时代和社会像一面镜子，映照现实的同时引人深思', 10), ('塔吉克马虽为ai但何尝没有goust', 10), ('单元剧平均质量相较上一季稍差，但是瑕不掩瑜，主线实在优秀，配乐、分镜、故事都相当顶级，兼具思想和艺术的作品。唯一不大舒服的地方大概是这一季的主线还是太闷了一些，九课一直被压一头，高潮集中在最后几集，情绪稍微有点缺乏释放', 9), ('剧本很优秀，表达了很多普遍的思想和持久的问题，科幻的一部分魅力就在于此，我们仍能感受到那存在的真实。', 10), ('这个系列是真神', 9), ('人类的未来在网络的海洋中', 10), ('很少用圣人的眼光看一部作品，时代的分界线，绝对的冷门佳作', 10), ('伟大，无需多言！', 10), ('个别单回中的“降智”不少，但主线而言跌宕起伏出人意料，如果看之前能了解一下攻壳的地缘政治格局大概就能更好理解这个故事了。最后合田的新冷战格局计划破灭，难民问题也回到原点，实在是意味深长回味无穷的一作。', 9), ('比起GIG更喜欢SAC，比起神山健治更喜欢鸭子版，虽然不差，但是差点', 8), ('主线和支线的关系处理比前作好，素子的感情戏处理略有问题', 8), ('久世和合田的角色塑造有点片面，缺乏动机发展\r\n剧情降智之处也比第一季多些', 8), ('充满了政治思辨的成熟作品，在20年前就对当今现实世界做出了准确预言', 9), ('唯一的缺点就是素子和久世的感情处理得不太好', 9), ('幼稚的政治片，革命不是这种儿戏，bro以为自己是芬兰，还社会主义上了。神山健治水平差鸭子太多了，第一季还好，第二季非要扯上难民问题，一下就露馅，太弱智了。素子莫名其妙的降智，巴特、陀古萨的塑造也和第一部差很远。前半部分8分，后半部分撇脚政治戏码5分，综合6.5分吧，+0.5分给塔奇克马，勉强得7分。', 7), ('没有最后一集连就第一季都不如，但是最后一集拉高了整部番的水准', 9), ('个人认为除了不稳定的作画之外这一作没有任何缺点', 9), ('帕兹和斋藤的个人单元回就是神作，素子的草迷宫也是刷了很多遍了', 10), ('精彩绝伦的政治推演，从个别的十一人到久世英雄，包含了难民问题，国家主权等的一系列讨论与反思，内核足够深刻。', 9), ('S.A.C. 2nd GIG，主线前中期节奏不如SAC，单元回质量爆棚，收尾强劲有力', 8), ('从难民问题到核武危机，再到政治权谋和国家利益博弈。相较于sac诸多的单元回以及意识流哲学的讨论，gig的主线份量更加紧凑和丰满，同时少量的单元回补充了⑨课成员的塑造。虽平均质量不及sac，但仍有不亚于主线的神回。把持着冷峻的氛围下，整部作品的交错叙事所蕴含的信息更加庞大且复杂晦涩。多方势力都有着自己牵扯的立场和目的，揭示政府、社会和阶层之间错综复杂的纠葛与斗争。许多前瞻性预言放到如今依然有着警示和反思作用。当一切回到原点时正如久世所说的一样：水往低处流，其实人也在往低处走。//比较喜欢的章节：ep2.空想懦夫 ep11.素子回忆 ep13.habitat 67 ep15.自由悖论 ep22.顶级文戏 ep25~26.强劲收尾', 10), ('想到的远比见到的更多，将政治权谋、利益冲突、难民危机、人权斗争、秩序维系、生存之理、人性本质、灵魂探究等思考编织在一起，勾勒出了一个深邃而宏大的故事。从矛盾的发展到矛盾的激化到矛盾的爆发以及最后的收尾，故事线一气呵成，循序渐进的同时不断牵引出对人与社会的深度讨论。主线与支线交织发展，相互服务，极大程度上提高了故事的精彩程度，唯有啧啧称赞。', 9), ('攻壳二期又回到了一种鸭片的模式，加入了难民这条强政治色彩的主线，而穿插其中的其余社会问题则进一步展现了押井守一贯的风格，但赛博的色彩就没有那么明显了，在难民这条主线上，受限于时代与日本本身社会的境况不适格原因，并没有处理得足够精彩，但这一主题与今日仍甚嚣尘上的难民问题遥相呼应，足以体现其底色之美。', 9), ('赛博朋克+哲学, TV版相比剧场版更有人情味, 除去主线将每位角色的身世都介绍的清清楚楚', 9), ('整体很不错，结尾感觉粗糙了，首相能掌握空军为什么到最后才出现，空军的设定似乎把前面的矛盾推翻了', 9), ('将政治阴谋、利益冲突、人性善恶、核武危机等重要元素编织在一起，完美结合，勾勒出一个完美的故事。自由与和平究竟在何处？这是永恒的发问，永远掷地有声。第一季指出了个体在SA和SAC中徘徊的现象，新时代的人类因此被信息的模因束缚着。那么第二季则是沿用了第一季的结论，并继承了攻壳的现实主义角度，描述了近未来日本的政治争斗，最终得到国家须倾尽一切也要独立自主的结论，所谓“无穷无尽的忧国之路”。Stand alone给我极大的震憾这已经是正在发生的现实，人工智能、经济变革。就算如此完美也不如押井守的攻壳机动队剧场版！', 10), ('如果只让我挑一部动漫是满分作品，我会选攻壳机动队SAC 2nd GIG。丰富的信息量没有废话值得多次观看，讨论的问题的深刻程度哪怕放到50年后也不会过时。虽然并不完全是六边形战士，但是在某些方面它已经做到了无人能及', 10), ('世纪初的神作 跨领域的深度 虽然被诟病与原著风格差异过大 但是也不得不承认是押井守奠定了被广为人知的攻壳风格以及今天的地位高度  士郎正宗笔下的少佐甚是活泼 期待一波', 10), ('与其说惊艳，不如说对赛博朋克作品的见怪不怪的当下，这样的作品才让人安心。本作中，成熟不是一种包装，不是一种掩饰，甚至连信念都不是，而是一种安之若素的日常，一种“大人”不自知的魅力。以至于在青少年向作品中被呼天撼地的大事件，在本作中也不过是一次工作，一个可以通过多种既定手段解决的问题。不再有黑与白、对与错，只是两种不同的解决方案和执行他们的人之间的较量罢了。精彩精彩', 9), ('很颯草薙素子 使我的怦然心動 ❤️來自瓷器?', 9), ('剩下半分揢置我的疑惑', 9), ('伟大的作品，与其说是科幻不如说是对未来政治形势的思考，对于难民问题，SAC，政治冲突意识形态均有很强的预见性与深思，多线的故事节奏也把控的十分出色，音乐依旧厉害', 9), ('攻壳机动队', 7), ('相比于第一季更加严肃些，对政治的讨论，对社会心理的剖析确实引人深思。一下子从日本扩展到全球，多少有些让人觉得超现实了，但无论如何，作者通过作品想表达的思考确实传达到了。', 10), ('未来还会有这样的动画吗？', 9), ('真的是非常棒的一部神作。', 10), ('水往低处流，人心也是', 9), ('Stand alone 给我很大的震撼，深的东西就不讨论太多了，毕竟涉及政治', 10), ('我们的热血鲜红地流淌着，所有人的喧嚣终将被历史挑拣。自由与和平究竟在何处？这是永恒的发问，永远掷地有声。//如果说第一季指出了个体在SA和SAC中徘徊的现象，新时代的人类因此被信息的模因束缚着。那么第二季则是沿用了第一季的结论，并继承了神山攻壳的现实主义角度，正面精到地描述了近未来日本的政治争斗，最终得到国家须倾尽一切也要独立自主的结论，所谓“无穷无尽的忧国之路”，当中苦心实属日本动画界少有。而一众人物的人性，从往事中，从恻隐中，一笔笔地侧写出来，在黑暗中更有一丝理想主义的光辉。//内核远超SAC，但文戏的编排至少在娱乐性上要比SAC差半个档次，尤其前半部分整体的文戏水平和作画水平都有些敷衍（比如陀古萨回中他的表现和本回剧情在全剧中的作用都让我想不明白）。另外对模因等核心设定的讨论，实在无法对社会的描绘和批判相衬，说难听点，其本质便是良心的政治呼告。', 8), ('动漫作品中最棒的政治戏。单元回在sac系列中一直是块短板，好在这次第二季中几乎没有纯粹的单元回，大多单元回都和主线挂钩，又或是九课主角们的个人回，这季补齐了斋藤和帕兹的个人回，不过仍有部分九课的主心骨没有属于自己的个人回。纯粹的单元回依旧水平偏低，例如堪称灾难的ep10审判回。虽然同样采用半单元半连续的模式，但大多单元回与主线挂钩使得观感不像上季那般割裂。sac系列的主线质量依旧十分过硬，本季从难民问题着手，带出"个别十一人"的sac现象，故事信息量巨大，涉及到的势力多，动机手段复杂，博弈质量顶级。格局和场面比上一季宏大，主线情感文戏方面依旧是由塔奇克马撑起，比起上一季也更为优秀。不过笑脸男中后期充满反转和贯穿故事的伏笔照应，这一点依旧是优于本季。本季合田本来是算无遗策，结果竟没有留后手，没有进一步挣扎和反转，核弹拦截后就败下阵来较为可惜//9.0', 10), ('水平极高的政斗和智商在线的反派看着可太过瘾了', 10), ('一身独立，一国独立。女性总是作者对理想的投射', 9), ('精彩，但是政治浓度过高，更喜欢第一部', 9), ('相比第一季，主线更紧凑，完整，各方理念的对抗，反派合田的手段等刻画的很精彩。不过虽然仍然有不少很神的单回，不少单回偏闷偏念经，以及有部分支线回（虽然和主线也最终联系很大），剧本都合或老套有些过于严重。虽仍是绝无仅有的作品，但是个人更喜欢第一季。', 9), ('对第一季的拙劣模仿，久世英雄和素子最后都是小丑', 6), ('深度与故事性的最佳融合，带有反乌托邦色彩的作品', 9), ('这已经不是科幻，而是正在发生的现实\r\n人工智能、难民危机、经济变革、模因污染', 10), ('每过一段时间人生阅历有所变化都会想起来再看一遍', 10), ('好看', 10), ('属于是常看常新', 10), ('8+变成了彻头彻尾的政治剧，比第一部涉及到更多世界观描述，看的很是头大。单元回比主线有趣，久世的塑造很失败，前面花大量笔墨从侧面烘托其具有的领导魅力以至于可以称得上魔力，然而展现给观众的却没有那么出彩（难民自爆拦机事件）。最后剧情有些狗血，事件远没结束，有些怅然若失。//有待二刷', 8), ('相比第一季轻政治重科幻的风格，这一季基本围绕政治戏进行演绎，政治戏的水平纵观动漫史可能都无人能敌。', 10), ('相较于第二部，更喜欢第一部，第二部叙事结构挺传统，线性展开，穿插个人回，主题也没1那么有新鲜感', 9), ('理想的不够理想，现实的不够现实，部分情节让我想起了看怪物时的感觉，这也算是埋深伏笔的通病了，剧情发挥上还是太克制了，其实从第1部上就可以看得出来，但相比第1部发挥不够出色，第1部主线的剧情节奏相当可以，收力也收的巧，这部无论是思想上还是剧情上，基本全面不如第1部', 7), ('比起第一季不那么晦涩，可能是评分比第一季高了一点的原因hh', 10), ('这是二刺猿的浪漫哲思情怀', 7), ('2024/7/4', 10), ('动画史上世不二出的巅峰之作。音画的完美呈现，出色的人物塑造和动画巅峰的剧情。这是一个真正负有人文关怀，深刻内涵，哲学思辨的反乌托邦神作。杰出世界观和政治局势上让攻壳的在社会和自我的探讨推向了动画的顶峰。塔奇克马肯定拥有ghost了，一个会独立思考的生命怎么没有ghost呢。', 9), ('伟大经典有深度的作品，有部分晦涩难懂，现在只看了一遍，以后要找时间细细品读', 10), ('*的，做的怎么这么屌', 10), ('我抛去个人喜好认为的日本动漫巅峰，制作厉害，剧情超前……嘛，我都描绘不出了，总之是一部超神作，看完了基本不会有差评。评分9.918', 10), ('恋爱线减观感', 7), ('给“GOAT”以最严苛的标准。观后杂感：为什么实现了高性能义体、电子海洋的社会还能用着旧时代的导弹？；网络在这里究竟是什么？剧里似乎没有作出切实科学的说明，而单纯地是将其作为实现一种方案的工具；全剧的主题关涉的似乎是人与社会的矛盾，但讨论此之前，是否应先真细的明确：人是什么？生命是什么？GHOST是什么？我不认为该剧对此作出了足够的思考，而是与大多同类一样，抛了砖罢了。——总评，非常独特且优秀的“文娱”作品，或可言史上最佳，仅限动画史，也仅限于所谓“深刻”思考的部分。话说，难道搞笑番的最佳就不能是最佳吗（笑）', 8), ('（8-）到底第一会是什么样子呢？…阅毕，感觉不如S1 ⬥ EP2系列最佳 ⬥ EP6预告福岛事件是吧 ⬥ 处处皆是押井守的阴翳，押井攻壳凭啥不是Rank1啊啊！！！ ⬥ 设定可谓是新时代和平保卫战，但真的新时代了吗？网络模因的设定根本就没认真谈吧？十一人不过是病毒、久世难民组织压根是正常搭建的，只是利用NT般强大精神力充当了超屌的宣传部长 ⬥ 人文小故事对我来说更加耀眼', 8), ('BDRip', 8), ('冷战遗产', 10), ('虽然个人更喜欢电影版的氛围与音乐，但无法反驳这部剧版的优秀。优质的单元回和毫不逊色的主线，还有令人回味的音乐一同构造了这部动画界的里程碑。', 9), ('幸好看了你', 10), ('个人觉得没达到神作水平。感觉有逻辑问题，为什么能有300W人在一个永远不可能获得公民权的国家生活，又不是前工业时代，而且大家都联网，该走就走，除非全世界都容不下。', 8), ('神作，对于赛博世界的观察和哲理分析的思考让人着迷', 9), ('攻壳还不是神作啊？', 9), ('神山两部攻壳剧集的评价，在95版其阴影之下的次生作品', 7), ('鸭子和神山系列补完//喜欢的不是攻壳而是其社会迷思', 8), ('不懂政治，单从质量和剧情的吸引力上来看，它作为一部20年前的动画，能让我在20年后看的很舒服，毫无疑问是它优秀的。', 9), ('和前一季同样的高水准，经典', 9), ('目前正在龟速补番中，塔奇克马真萌', 9), ('从排行榜第一开始往下补，能排到第一这个位置其各方面真的都非常的神。但是每一集信息量非常大，单元剧的形式需要慢慢看。', 10)
]













































